みゆき２「わたし星空みゆき。ある日妖精のキャンディと出会って、伝説の戦士プリキュアになっちゃった！それに、クラスメイトのあかねちゃん、やよいちゃん、なおちゃんもプリキュアに変身！プリキュアは全部で５人。最後の一人は一体誰なのかな？」
マジョリーナ「イーッヒッヒ・・・ウルフルンもアカオーニも情けないだわさ。そろそろこのマジョリーナ様の出番だわさ！イーッヒッヒッヒッ・・・！」
みゆき２「美しき心！キュアビューティ！！」
みゆき２「わぁ～～！遅刻遅刻～～！！」
キャンディ「いつも同じこと言ってるクル」
みゆき２「そんな事ないもん！はっぷっぷ～！・・・え？」
みゆき２「わぁ～！」
れいか２「おはようございます。星空さん。」
みゆき２「青木さん！とってもキレイ！水の妖精さんみたい！」
れいか２「え？」
みゆき２「もしかして、毎朝お水をあげてるの？」
れいか２「はい。お花が大好きなので」
みゆき２「え？誰かに頼まれたわけじゃなくて？」
れいか２「そうですけど、キレイなお花がたくさんあると、学校のみんなの気持ちも」
みゆき２「あ！ウルトラハッピーになれるかも！」
れいか２「そうですね。それに、早起きは三文の得と言いますし。」
みゆき２「なあにそれ？」
れいか２「あ、大変。行きましょう。星空さん。」
みゆき２「あ、うあぁあ～」
れいか２「徒然なるままに、日暮らし硯（すずり）に 向かいて、心に映りゆく由無し事をそこはかとなく書きつくれば・・・」
みゆき２「ごちそうさまー！」
あかね２「ごちそうさまー！」
やよい２「ごちそうさまー！」
なお２「ごちそうさまー！」
キャンディ「なお、デコルでおめかししてクル！」
なお２「この前のこれ？」
キャンディ「そうクル！」
スマイルパクト「レッツゴー！チョ・ウ・チョ！」
なお２「へぇ～！」
キャンディ「お耳に付けてクル～」
なお２「え？」
キャンディ「クル」
なお２「よし！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
やよい２「かわいい～！」
なお２「毎日妹たちの髪を結ってるからね」
キャンディ「ありがとクル～！」
みゆき２「みんな！ちゅうもーく！！」
あかね２「？」
やよい２「？」
なお２「？」
キャンディ「？」
みゆき２「わたし、５人目のプリキュア見つけちゃったかも～！」
なお２「誰？」
みゆき２「やっぱり最後のプリキュアは、責任感があって」
あかね２「うんうん。」
やよい２「うんうん。」
なお２「うんうん。」
みゆき２「賢くって、やさしくって！」
キャンディ「クルクル。」
みゆき２「ふふっ、水の妖精さんみたいな人～！」
あかね２「水の妖精さん？」
やよい２「水の妖精さん？」
なお２「水の妖精さん？」
キャンディ「なにそれクル・・・」 
みゆき２「青木さんすごーい！あははは！」
れいか２「星空さん！みなさんも！」
あかね２「なるほど。れいかは確かに責任感が強くて」
やよい２「誰にでも優しくて」
なお２「勉強も出来て賢い」
みゆき２「はは！」
あかね２「はは！」
やよい２「はは！」
みゆき２「・・・というわけで青木さん！一緒にプリキュア！」
みゆき２「やってください！！」
あかね２「やってください！！」
やよい２「やってください！！」
なお２「やってください！！」
れいか２「伝説の戦士プリキュアですか。信じがたい話ですが、皆さんが嘘をつくようには見えませんね。」
あかね２「嘘なんかついてへんて！」
やよい２「わたし達、ほんとにスーパーヒーローなの！」
あかね２「あー、なんかちょぉちゃうねんけど・・・」
みゆき２「青木さんこれ見て！こんなヘンテコリンな生き物見たことないでしょ！」
キャンディ「ヘンテコリンはひどいクル！みんなして失礼なぁ～！」
れいか２「しゃべった！」
みゆき２「ね！」
れいか２「珍しいからくり人形ですね。」
キャンディ「人形じゃないクル」
れいか２「！」
みゆき２「ね！信じてもらえた？」
れいか２「不思議な事が起きているのは間違いないみたいですね・・・」
みゆき２「お願い青木さん。わたし達と一緒にプリキュアやってください！」
れいか２「・・・せっかくですが、今は少し忙しくて・・・」
みゆき２「えぇ～～～！！」
あかね２「えぇ～～～！！」
やよい２「えぇ～～～！！」
なお２「えぇ～～～！！」
れいか２「本当にすみません」
みゆき２「忙しいって、なんで？」
れいか２「毎年、生徒会の主催で隣の小学校の生徒さん達に童話の読み聞かせ会をしているんですけど・・・」
寺田「あ！」
倉田「青木先輩！」
寺田「副会長！」
れいか２「あ、紹介しますね。初期の倉田君と、会計の寺田さんです。」
倉田・寺田「どうも」
寺田「あ！副会長！今会長から連絡があったんですけど、まだ熱が下がらないみたいで・・・」
れいか２「そうですか・・・」
みゆき２「会長さん、どうかしたの？」
れいか２「それが、風邪をこじらせてしまって・・・」
倉田「明日の準備、どうしましょう・・・」
れいか２「大丈夫。副会長として、私が何とかしますから。」
なお２「読み聞かせ会って何をするの？」
れいか２「生徒会の４人で役を分けて、童話を読むんです。今年は白雪姫をやるつもりだったんですが・・・」
みゆき２「白雪姫！？」
れいか２「？」
みゆき２「楽しそう！きっとみんな喜ぶと思うよ！」
れいか２「ありがとうございます。みんなが楽しみにしてくれているので、なんとか成功させたくて。」
みゆき２「わぁ～！・・ふふっ。ねえみんな！青木さん達の手伝いをしない？」
なお２「いいねぇ。朗読だけじゃなくて、紙人形とかも作ったら小さい子は喜ぶよ」
やよい２「あは！」
あかね２「それいいなぁ！絵やったらやよいが得意やし！」
やよい２「と、得意というほどじゃないけど・・・」
みゆき２「それ出来ないかな！裏と表で違う絵を描いたりして、クルクル回して、泣いてるとか、笑ってるとか！」
寺田「わぁ～！」
やよい２「わたしも頑張ります！」
みゆき２「青木さん、どうかな！」
れいか２「素晴らしい案ですが、皆さんにご迷惑をかけるわけには・・・」
寺田「手伝ってもらいましょうよ！」
れいか２「でもこれは・・・」
みゆき２「青木さん！明日来るみんなを、ウルトラハッピーにしようよ～」
れいか２「みなさん、本当によろしいんですか？」
みゆき２「もちろん！！」
れいか２「では、よろしくお願いします」
みゆき２「やったぁ～～！！よーし、ねぇねぇどうする？どんな紙人形にする？」
やよい２「画用紙に風景も描こうか？」
なお２「いいねそれ！」
あかね２「それに貼るダンボールも貰いにいかなな！」
みゆき２「出来たぁ～！」
皆「おぉ～！」
あかね２「完璧やなぁ！」
やよい２「あは！とってもかわいい～！」
なお２「うん！みんなすごいね！」
みゆき２「あかねちゃんの紙吹雪、キラキラしてる～！」
あかね２「せやろ～！かつお節の要領や～！」
やよい２「ふふ、おもしろ～い」
なお２「風景がすごくいいねぇ」
れいか２「みなさん、本当にありがとうございます！」
あかね２「ほんま律儀やなぁ」
みゆき２「青木さん！読み聞かせ会、楽しみだね！みんな、喜んでくれるといいね！」
れいか２「はい！」
マジョリーナ「水晶よ。バッドエナジーがたくさん集まる場所はどこだわさ。」
マジョリーナ「ヒントは白雪姫かい」
男子「でさ、その時俺のドラゴンファイア・・」
みゆき２「緊張する・・・」
やよい２「リラックスリラックス！」
なお２「あ、そろそろはじまるよ！」
あかね２「あい」
みゆき２「あうぅ！待って！」
れいか２「本日は、読み聞かせ会にお越しくださりありがとうございます。最後までお楽しみください！」
れいか２「白雪姫。むかしむかし、雪のように白く美しいお姫様、白雪姫がいました。薄紅色の頬。黒炭のような艶のある黒髪でそれはそれは美しいお姫様でした。」
女子「わぁキレイ～！」
マジョリーナ「白雪姫・・・くだらないだわさ！この毒リンゴで懲らしめてやるだわさ！」
れいか２「そこでお妃様は言いました。」
寺田「鏡よ鏡。この世で一番美しいのはだぁれ？」
れいか２「鏡はこう答えました」
倉田「それはお妃様ではありません。白雪姫です。」
男子「あ！本物の魔女だ！」
女子「すごーい！」
みゆき２「え？」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ・・・さあ、お前たち、おいしい毒リンゴはいかがかな？」
なお２「誰？」
あかね２「てか、自分で毒リンゴって言うてるし」
れいか２「保護者の方ですか？お席に案内します。」
れいか２「！」
マジョリーナ「白雪姫が幸せになるなんて嘘だわさ。ほんとはバッドエンドになるだわさ！」
やよい２「はっ、もしかしてあの人！」
マジョリーナ「世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
キャンディ「世界がバッドエンドに変えられちゃうクル！」
みゆき２「え！？これって・・・」
男子「つまんない」
倉田「読み聞かせ会なんて、くだらないよ」
れいか２「こんな事しても、何の意味もありません・・・」
なお２「れいか！？」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
みゆき２「これって、あの狼さん達の仲間！？」
マジョリーナ「ケーッハッハァッ！あたしの名前はマジョリーナ。バッドエンド王国の魔女だわさ」
あかね２「バッドエンド王国？」
みゆき２「みんなを元に戻さなきゃ！」
キャンディ「みんな！変身クル！」
やよい２「うん・・・！」
あかね２「うん・・・！」
なお２「プリキュア、夢じゃなかったんだ・・・！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
なお２「ほんとにまた変身した・・・！」
みゆき２「マーチすごくかっこいいよ～！」
やよい２「グー！今日のぴかりんジャンケンは、グーだよ」
あかね２「ピース、毎回ジャンケンするつもり！？」
やよい２「わたしに勝ったら今日一日スーパーラッキー！」
あかね２「そうなん？」
キャンディ「キャンディはチョキだからジャンケン負けたクル・・・」
あかね２「チョキなん？それチョキなん！？」
マジョリーナ「なかなか愉快だわさ。だがあたしゃ今まで通りにはいかないだわさ。」
みゆき２「わ！なんだか強そう！」
マジョリーナ「いでよアカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
マジョリーナ「鏡の力を見せるだわさ！」
アカンベェ「アカーンベェ！」
みゆき２「うわ！分身した！？」
マジョリーナ「どうだい？本物のアカンベェは１体だけ。お前たちに分かるかな？」
キャンディ「プリキュアの力で浄化するクル！」
みゆき２「あ！それだぁ！」
あかね２「あ！それだぁ！」
やよい２「あ！それだぁ！」
なお２「あ！それだぁ！」
マジョリーナ「何だわさ？」
みゆき２「気合いだ気合いだぁ～！」
あかね２「おっしゃぁ～～！！」
やよい２「はぁぁぁ～～！」
なお２「ふんん・・・！！」
マジョリーナ「なんじゃこりゃだわさ・・・」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーー！！！」
みゆき２「当たりかな！？」
マジョリーナ「ほぉ、そんな事が出来るかだわさ。だが残念、ハズレだわさ！」
みゆき２「そんなぁ～！力使い果たしちゃった・・はぁヘトヘト」
マジョリーナ「はぁ、こりゃ傑作だわさ！」
あかね２「次はウチや！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーー！！」
あかね２「やった！」
マジョリーナ「ハズレだわさ」
あかね２「でえぇ～！？」
やよい２「次はわたし！」
やよい２「プリキュア！うわぁっ！ピース・・・サンダーーー！！」
マジョリーナ「ハズレだわさ」
やよい２「えぇ～！？そんな・・・」
マジョリーナ「あと５体だよ」
なお２「考えたって分かんないよ！直球勝負だ！」
なお２「プリキュア！マーチ・・・シュートーーー！！！」
なお２「はぁ・・・はぁ・・・どうだ！」
なお２「またハズレ！？」
キャンディ「クル～～～・・・」
マジョリーナ「イーッヒッヒッヒッ！さあお前たちの技は効かないよ。今度はこっちの番だわさ！アカンベェ！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
アカンベェ「アーーカーーンーー・・・」
みゆき２「え？え？え！？」
あかね２「え？え？え！？」
やよい２「え？え？え！？」
なお２「え？え？え！？」
アカンベェ「ベェーーー！！」
みゆき２「わぁっ！？」
マジョリーナ「他愛も無い。・・・ん？」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
マジョリーナ「白雪姫・・・。こんなもの、何の意味があるだわさ」
れいか２「！」
れいか２「え・・・？」
みゆき２「あ、青木さん！？」
れいか２「何・・・？あなた達は・・・？」
やよい２「通りすがりのスーパーヒーローです」
あかね２「合ってんねんけどなんかちゃう！」
れいか２「スーパーヒーローって、昨日黄瀬さんが言っていた・・・。まさか、星空さん達なんですか！？」
みゆき２「ごめん！それは秘密なの・・・」
あかね２「昨日バラしたやん！」
マジョリーナ「あんたかい？くだらない本の読み聞かせ会をしてるのは」
れいか２「え・・・？」
マジョリーナ「よくもまあそんな無駄な事が出来るだわさ。おまけにこんなくだらない人形まで作って、ちゃんちゃらおかしいだわさ！」
れいか２「！！」
みゆき２「青木さん！明日来るみんなを、ウルトラハッピーにしようよ～」
マジョリーナ「アカンベェ！トドメだわさ！！」
なお２「うぅ・・・」
みゆき２「え！？」
みゆき２「青木さん！？」
マジョリーナ「はぁ・・・！？」
れいか２「あなた方がどこの誰かは知りませんが、今すぐお引き取り願います。」
みゆき２「青木さん！逃げて！」
マジョリーナ「はっ、生意気な小娘だわさ。何なのさお前は！」
れいか２「私は、この七色ヶ丘中学校生徒会副会長、青木れいか。あなた方の校内での乱暴な振る舞い、生徒会副会長として見過ごせません。いえ、私（わたくし）、青木れいか・・・許しません！！」
マジョリーナ「な・・・！？」
みゆき２「もしかして！」
れいか２「なんですか・・・！？」
れいか２「これは・・・」
キャンディ「ちみが最後のプリキュアだったクル～！」
れいか２「へ・・・？」
キャンディ「スマイルパクトにキュアデコルをセットして、プリキュア、スマイルチャージ！と叫ぶクル！」
れいか２「まったく意味が分かりませんけど・・・わかりました！」
スマイルパクト「レディ？」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！ビューティ！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「キュアビューティ！」
キャンディ「プリキュア５人揃ったクル～！」
れいか２「なんですかこれ！？」
マジョリーナ「まだプリキュアがいたとは・・・アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェッ！」
れいか２「これは！」
キャンディ「ビューティ戦うクルー！」
れいか２「戦う！？」
アカンベェ「アッカンベェ！」
れいか２「！」
れいか２「なるほど・・・変身すると、超人的な力が出せるのですね」
あかね２「飲み込み早っ！」
マジョリーナ「ちっ、だが鏡で分身した本物のアカンベェは分からないだわさ。アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェッ！」
れいか２「鏡・・・？」
れいか２「本物は・・・あなたですね！ふっ！」
マジョリーナ「な・・・！？」
れいか２「我ながらすごいパワーですね・・・」
みゆき２「何で本物が分かったの？」
れいか２「鏡は姿を反対に映します。つまりこの中で、リボンの位置が違う方が本物です。」
みゆき２「なるほど！」
マジョリーナ「フン！少しは出来るみたいだね。だがまだまだだよ！」
キャンディ「ビューティブリザードクル！」
れいか２「え？」
キャンディ「スマイルパクトに力を込めるクル！」
れいか２「これですね。分かりました！」
れいか２「はっ！」
キャンディ「今クル！」
れいか２「プリキュア！ビューティ・・・ブリザード！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
マジョリーナ「プリキュア・・・面白いだわさ」
れいか２「はぁ・・・はぁ・・・すごく疲れますね・・・」
れいか２「これって？」
みゆき２「青木さーん！」
れいか２「え！？」
れいか２「ふふっ」
みゆき２「大成功だね！」
なお２「みんな喜んでくれたみたい！」
れいか２「みなさん！」
みゆき２「？」
あかね２「？」
やよい２「？」
なお２「？」
れいか２「今日は本当に、ありがとうございました！」
みゆき２「あははっ」
れいか２「私・・・」
みゆき２「ん？」
れいか２「一度お断りしてしまったんですけど・・・良かったら、皆さんのお仲間に入れてもらえないでしょうか？」
みゆき２「わはっ！」
みゆき２「やったぁーーー！！」
あかね２「やったぁーーー！！」
やよい２「やったぁーーー！！」
なお２「やったぁーーー！！」
みゆき２「もちろんだよ！青木さんしかいないもん！」
れいか２「私でいいんですか？」
みゆき２「青木さんがいいの！だってわたし、青木さんの事・・・れいかちゃんの事、大好きなんだもん！」
あかね２「ウチもや！」
やよい２「わたしも！」
なお２「あたしもだよ！」
れいか２「みゆきさん、みなさん！よろしくお願いします！」
みゆき２「あはははは！」
あかね２「あはははは！」
やよい２「あはははは！」
なお２「あはははは！」
れいか２「あはははは！」
キャンディ「プリキュアが全員集まったクル～！」
みゆき２「よーし！みんなでかっこいい決め台詞を考えよう！スマイルプリキュア！チーム結成！スマイルプリキュア！！みんな笑顔でウルトラハッピー！」
みゆき２「祝！」
みゆき２「全員集合！」
あかね２「全員集合！」
やよい２「全員集合！」
なお２「全員集合！」
れいか２「全員集合！」
キャンディ「ク～～～ル～～～！」
キャンディ「プリキュアが全員そろったクル！嬉しいクル～！」
みゆき２「あはははは」
あかね２「あはははは」
やよい２「あはははは」
なお２「あはははは」
れいか２「あはははは」
れいか２「では、改めて質問です」
キャンディ「クル」
れいか２「プリキュアとは、何なのですか？」
キャンディ「伝説の戦士クル」
なお２「なんであんなにすごい力があるの？」
キャンディ「伝説の戦士だからクル」
みゆき２「うーん」
あかね２「うーん」
やよい２「うーん」
なお２「うーん」
れいか２「うーん」
あかね２「それじゃ分からへんやん」
キャンディ「クル？」
やよい２「あの怖い人たちは何者なの？」
キャンディ「クル？」
みゆき２「目的は何なのかな？」
キャンディ「クル・・・？」
あかね２「ウチらは何したらいいの？」
キャンディ「・・・伝説の戦士クル」
キャンディ「キャンディよく分からないクル・・・」
みゆき２「えぇぇぇぇ～～～！？」
みゆき２「ん？何あれ？」
みゆき２「本？」
みゆき２「がっ！」
あかね２「みゆき！」
やよい２「みゆきちゃん！」
なお２「みゆきちゃん！」
れいか２「みゆきさん！」
みゆき２「あ、あ・・・」
ポップ「おっと、すまんでござる」
なお２「あ！」
あかね２「なんか出た！」
みゆき２「う、あなたは？」
ポップ「邪魔するでござる。拙者は・・・」
キャンディ「お兄ちゃーーーん！！」
ポップ「ごはっ！」
あかね２「え？」
れいか２「キャンディの・・・」
みゆき２「お兄ちゃん！？」
あかね２「お兄ちゃん！？」
やよい２「お兄ちゃん！？」
なお２「お兄ちゃん！？」
れいか２「お兄ちゃん！？」
キャンディ「お兄ちゃん！会いたかったクル！」
ポップ「キャンディ、相変わらず泣き虫でござるなぁ。ははっ」
みゆき２「あの・・・」
ポップ「あ、失礼致した。拙者はポップと申す。妹が世話になっているでござる。」
みゆき２「こちらこそ」
キャンディ「お兄ちゃん、あれやってクル！」
ポップ「よしよし」
ポップ「ターバン巻きでござる！」
キャンディ「あは！嬉しいクル～～！」
あかね２「へぇ、お兄ちゃんもかわいいやん」
ポップ「！」
あかね２「なんや？」
ポップ「拙者は男。かわいいなどとは・・・無礼でござる！」
やよい２「かっこいい～！」
ポップ「へ？か、かっこいい？」
やよい２「うん！男らしくてかっこいい！」
ポップ「い、いや、あの・・・せ、拙者は別にうわっ！」
あかね２「ありゃ」
れいか２「でもポップさん、ちょうど良かったです。」
ポップ「うむ。プリキュアについての話なら、拙者が引き受けるでござる。キャンディ、伝説のプリキュアの絵本をここに。」
キャンディ「クル？あれ？どこ行ったクル」
ポップ「・・・まさか失くしたのでござるか・・・？」
キャンディ「え、ちょ、ちょっと待ってクル！えーと、みゆきとぶつかるまでは確かにあったクル。」
みゆき２「思い出した！あの本、不思議図書館に置いたままだ！」
ポップ「図書館？そなたまさかあの図書館に？」
みゆき２「え？よくわかんないけど、大っきな木の中だったよ！」
ポップ「なんと、あそこに人が迷い込むとは・・・。実はあの図書館は、本棚さえあればどこからでも行けるのでござる。」
みゆき２「へぇ～！じゃあ絵本を取りに行こう！」
やよい２「ここからそこに行けるの？」
ポップ「まあ見てるでござる。」
あかね２「あ・・・」
みゆき２「わぁ！あの時と同じだぁ！」
あかね２「えぇ～・・・！？」
ポップ「さあ、行くでござる。」
キャンディ「クールー」
みゆき２「おわっ！」
やよい２「わぁっ！」
あかね２「えぇっ！？」
なお２「うわっ！」
れいか２「あぁっ！」
みゆき２「うわぁぁぁ～～～！！」
あかね２「うわぁぁぁ～～～！！」
やよい２「うわぁぁぁ～～～！！」
なお２「うわぁぁぁ～～～！！」
れいか２「うわぁぁぁ～～～！！」
みゆき２「チーム結成！スマイルプリキュア！！」
アカオーニ「それにしても・・・えぇっ」
マジョリーナ「プリキュアが５人もいるとはね。・・・うーん・・・」
ウルフルン「まったく忌々しいぜ・・・。ぐっ」
ジョーカー「んっふふふ・・・。お悩みのようですねぇ～」
ウルフルン「誰だ！」
ジョーカー「私ですよ」
アカオーニ「うわぁ～～！」
マジョリーナ「うわぁ～～！」
ウルフルン「うわぁ～～！」
ポップ「ほっ」
キャンディ「クルッ」
みゆき２「うわわわっ！えぅっ」
やよい２「わっ・・・」
みゆき２「わっ！」
あかね２「うっ」
なお２「うえっ！」
れいか２「あぅっ！」
やよい２「すごい！」
みゆき２「わぁ～！そうそうここだよ！久しぶり～！」
あかね２「ええ感じの場所やなぁ！」
れいか２「不思議と心が休まります」
ポップ「ここには世界中のメルヘンが集められているでござる。」
みゆき２「本当？ぜーんぶ読みた～い！うっ痛っ！」
キャンディ「あ！絵本があったクル！」
ポップ「良かったでござる」
キャンディ「では、お待ちかねクル。」
ポップ「伝説の戦士プリキュアの始まりでござる。」
みゆき２「あははは！」
ポップ「昔々、絵本の国メルヘンランドがありました。」
ポップ「そこは絵本に出てくるような、楽しくかわいい妖精たちが住む平和な国でした」
ポップ「でもある日、悪の皇帝ピエーロが手下を引き連れ攻めて来たのです。」
ウルフルン「おらぁ～！」
マジョリーナ「ヒャヒャヒャ」
アカオーニ「うがぁ～！」
住民「うわぁ～！」
ポップ「メルヘンランドの女王、ロイヤルクイーン様はメルヘンランドを守るために戦っていましたが、力の源であるキュアデコルを奪われてしまいました。」
ポップ「そして皇帝ピエーロはそれを呪いの赤い絵の具で覆い、手下たちに渡してしまったのです。」
みゆき２「それがアカンベェを生み出す赤い玉なの？」
キャンディ「そうクル」
ポップ「女王様は最期の力でピエーロを封印し、戦いは引き分けに終わりました。」
ポップ「拙者たちは女王様を復活させたいのでござるが、それには赤い玉を浄化し、キュアデコルを取り戻す必要があるのでござる。そして取り戻したキュアデコルは、このデコルデコールに」
キャンディ「いれるクル」
やよい２「少しだけ持ってるよね」
みゆき２「入れてみよう！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
ポップ「デコルデコールがキュアデコルでいっぱいになれば、女王様が復活するでござる」
あかね２「へぇ～」
やよい２「みんなで頑張ればすぐだよ！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「うん！」
れいか２「ところで、悪者たちはその後どうなったのですか？」
キャンディ「じゃあ続きを読むクル。」
ポップ「悪者たちは皇帝ピエーロの封印を解こうと考えました。」
アカオーニ「・・・」
ウルフルン「お前は！」
アカオーニ「ジョーカー！！」
マジョリーナ「ジョーカー！！」
ウルフルン「ジョーカー！！」
ジョーカー「ハァイみなさん！ごきげんよう！水臭いなぁ。私も作戦会議に・・・混ぁぜてくださいよぉ」
ウルフルン「フン！お前ごときが参加せずとも、答えは出てるぜ！」
マジョリーナ「我々がすべき事は」
ウルフルン「人間たちの世界をバッドエンドにし」
アカオーニ「未来と笑顔を奪い」
マジョリーナ「人間たちから搾り取ったバッドエナジーで、ピエーロ様を復活させる事だわさ！！」
ジョーカー「イェース！流石は偉大なる３幹部！」
ジョーカー「皆さんがいれば地球は・・ノンノン、宇宙全てをバッドエンドにする日も近～い！」
ポップ「そんな悪者たちの企みを止め、女王様は奇跡の光を地球に送りました。」
ポップ「そしてキャンディに」
キャンディ「こう言ったクル。キャンディ、５人のプリキュアを探しなさぁいクル。」
キャンディ「任せるクル！・・・こうして、キャンディは来たクル」
みゆき２「すごーい！それでそれで？次はなるの！？」
みゆき２「わたし！？」
あかね２「ウチや！」
みゆき２「やよいちゃん！」
みゆき２「なおちゃん！」
みゆき２「れいかちゃん！」
れいか２「で、では次のページは・・・」
みゆき２「真っ白！」
あかね２「真っ白！」
やよい２「真っ白！」
なお２「真っ白！」
れいか２「真っ白！」
やよい２「何で？」
ポップ「この絵本の主人公は君達なのでござるよ。だからこの先の物語は君たちが作っていくのでござる。」
みゆき２「わたし達が？」
ジョーカー「そうそう、グレイトな情報があるんですよぉ。プリキュアは全部でファーイブ。５人だけなんですって」
アカオーニ「フン、たった５人だオニ？」
マジョリーナ「１００人いようが一ひねりだわさ。」
ウルフルン「俺は１０００人でも構わねえぜ」
ジョーカー「さすが偉大なる３幹部！ワンダフォーー！」
マジョリーナ「上がりだわさ」
ウルフルン「！」
アカオーニ「！」
マジョリーナ「今日は私が行かせてもらうだわさ」
ウルフルン「う・・・」
アカオーニ「う・・・」
マジョリーナ「ヒャーッハッハッハッ！」
ジョーカー「お気を付けて～～～！」
ジョーカー「伝説の戦士プリキュアか・・・ゾクゾクしてきたよぉ・・・！はぁ・・・」
れいか２「つまり、あの狼さん達が世界をバッドエンドにしようとしていて、私たちプリキュアがそれを阻止する・・・」
なお２「そしてキュアデコルを集めて・・・」
みゆき２「メルヘンランドの女王様を復活させる！」
やよい２「わたし達はスーパーヒーローってわけね！」
あかね２「ひ・と・り、おかしなこと言っとるで」
ポップ「よろしくでござる」
キャンディ「クル」
あかね２「よっしゃぁ！それじゃみんなで気合い入れよか！」
みゆき２「あ、待って！まだ大事な事を決めてない！」
あかね２「なんや？」
みゆき２「決め台詞！」
あかね２「なんやそれ」
みゆき２「決め台詞だよ～！せっかくプリキュアが５人揃ったんだもん！変身した後に、みんなで言う決め台詞を決めよーよぉ！」
あかね２「どうでもいい」
みゆき２「がーん！」
なお２「すこぶるどうでもいい」
みゆき２「ががーん・・・！なぜか冷たい視線・・・」
やよい２「あは・・・！」
みゆき２「温かい目～～～！」
やよい２「みゆきちゃん素敵～！」
みゆき２「ねぇ～！やったぁ～！」
れいか２「確かに、決め台詞は団結には重要かもしれません・・・」
ポップ「よくわからぬが、早く決めるでござる」
なお２「う～ん・・・よし！」あかね２「う～ん・・・よし！」
なお２「仕方ない！」
あかね２「やるならやったろかー！」
みゆき２「おー！」
みゆき２「ひらめきました！ご～にんそろって」
みゆき２「ゴプリキュア！」
あかね２「ゴプリキュア！」
やよい２「ゴプリキュア！」
なお２「ゴプリキュア！」
れいか２「ゴプリキュア！」
みゆき２「どう？」
あかね２「ゴプリキュアは無いわ・・・」
ポップ「伝説の戦士のやることはよくわからんでござる・・・」
マジョリーナ「ヒャッヒャッヒャッ！ここにするだわさ！」
マジョリーナ「世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
ポップ「！どこかがバッドエンドにされたでござる！」
みゆき２「え？」
れいか２「そんな事がわかるんですか？」
みゆき２「じゃあ行かなきゃ！」
ポップ「ここは本の扉を使うでござる！」
なお２「本の扉？」
ポップ「まず、行きたい場所を心に願ってくだされ。」
みゆき２「えぇと・・・」
れいか２「皆さんの笑顔が奪われた場所へ。」
みゆき２「そうそう！」
あかね２「ん・・・」
ポップ「そしてその本を抜くでござる。」
れいか２「はい」
れいか２「！」
ポップ「左の本を右へ。次に下の本を左へ。最後に上の本を左右に。」
みゆき２「あ・・・！」
ポップ「これで行きたい場所の近くの本棚に出るでござる！」
みゆき２「すごい！そうなってたんだぁ！」
なお２「行こう」
あかね２「・・・」
みゆき２「あ。ペンギンさん！」
ポップ「まずい！」
みゆき２「わっ！？」
ポップ「あぁ・・・！」
キャンディ「？」
なお２「近所の図書館だ」
れいか２「見て！町の人たちが・・・！」
やよい２「あれ、みゆきちゃんは？」
みゆき２「おや？」
みゆき２「こ、ここどこぉ～～～～！？」
キャンディ「みゆきは間違えて南極に行ったクル～！」
あかね２「南極！？」
やよい２「南極！？」
なお２「南極！？」
れいか２「南極！？」
みゆき２「みんなぁ～！どうしてぇ？ペンギンさんに会いたいって思っただけなのに～」
ポップ「お～い！」
みゆき２「あ・・・」
ポップ「お～い！みゆき殿～！」みゆき２「ペンギンさん！？」
ポップ「なんでペンギンが迎えに来るのでござるか・・・」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ！いい感じだわさ！」
れいか２「お待ちなさい！」
マジョリーナ「ん？」
れいか２「世界をバッドエンドには変えさせません！」
マジョリーナ「プリキュア、待ってただわさ！いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！」空き缶の姿をしたアカンベェ
あかね２「・・・！」
やよい２「・・・！」
なお２「・・・！」
れいか２「・・・！」
ポップ「みゆき殿。」
みゆき２「う？」
ポップ「キャンディは迷惑をかけてはおらぬか？」
みゆき２「え？キャンディ？キャンディは初めて会った時から、すっごく一生懸命だよ。迷惑なんて何にも無いよ。」
ポップ「左様でござるか・・・。」
みゆき２「でもどうして？」
ポップ「キャンディは頑張り屋でござる。でも本当は泣き虫でさびしがり屋なのでござる。」
キャンディ「あちゃぁ～やぁっ！」
アカンベェ「・・・」
キャンディ「わっ！クル・・・！」
ポップ「拙者はメルヘンランドに帰らねばならぬ。しかし、キャンディにはいつも笑顔でいてほしいのでござる。だから・・・」
みゆき２「そうだよね。やっぱりスマイルがいいよね。わたし達もキャンディの事、大好きだもん！」
ポップ「ふふ・・・」
みゆき２「ん？笑顔・・・？スマイル・・・ひらめいたぁ！」
アカンベェ「アーカンカンカンッ！ベェ～！」
あかね２「うわぁぁ～～！」
やよい２「うわぁぁ～～！」
なお２「うわぁぁ～～！」
れいか２「うわぁぁ～～！」
れいか２「もう４人で戦いましょう！」
やよい２「でも決め台詞が～！」
あかね２「それどころちゃうやろ～！」
マジョリーナ「ヒャッヒャッヒャッ！変身もしないで・・・どわっ！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
みゆき２「みんな遅れてごめん！
あかね２「凍ってる・・・！」
やよい２「凍ってる・・・！」
なお２「凍ってる・・・！」
れいか２「凍ってる・・・！」
キャンディ「凍ってる・・・！」
マジョリーナ「あたたた・・・ん？」
みゆき２「みんな！・・・」
マジョリーナ「何話してるだわさ！」
あかね２「ええやんその台詞！」
やよい２「かっこいい！」
みゆき２「じゃあいくよ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
みゆき２「決まったぁ～！」
ポップ「みんな！？」
キャンディ「みんな！？」
みゆき２「不意打ちなんてずるい・・・」
れいか２「あ・・・！皆さん！早く立って！」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
やよい２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
マジョリーナ「踏み潰してやるだわさ！」
アカンベェ「アカンベェ～！」足を上げる
みゆき２「うわぁ～！！」
あかね２「うわぁ～！！」
やよい２「うわぁ～！！」
なお２「うわぁ～！！」
れいか２「うわぁ～！！」
ポップ「ドロンでござる！」
ポップ「そうはイカの・・・キンピラでござる！」
みゆき２「あぁ！」
なお２「え？」
マジョリーナ「なんだいありゃ！？」
ポップ「ドスコーイ！！」
なお２「何なの・・・？」
れいか２「プレス機かしら・・・」
キャンディ「お兄ちゃんクル！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
キャンディ「お兄ちゃんの変化の術クル！」
アカンベェ「アカン！アカン！」
アカンベェを挟むポップ
ポップ「さあ、反撃でござる！」
みゆき２「よーし、行くよみんな！」
みゆき２「いち、にの、さん！」
あかね２「いち、にの、さん！」
やよい２「いち、にの、さん！」
なお２「いち、にの、さん！」
れいか２「いち、にの、さん！」
みゆき２「プリキュア！ぺちゃんこアタック！」
マジョリーナ「あ・・・！？」
アカンベェ「アカン・・・アカンベェ・・・」
キャンディ「ハッピー今クル！」
みゆき２「気合いだ気合いだ気合いだ気合いだぁーーー！！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！」
アカンベェ「アカーンベェ～・・・」
みゆき２「やったぁ～！」
マジョリーナ「う・・・覚えてろだわさ！」
ポップ「星デコルでござる。では、ここに入れるでござる。」
みゆき２「え？うん！」
キャンディ「かわいいクル～！」
なお２「それにしても、助かったよポップ。」
あかね２「化けられるなんてなぁ」
れいか２「かっこよかったです！」
ポップ「かっ、こいい・・・い、いやぁ、拙者は別におぶっ！」
みゆき２「あはは・・・」
あかね２「あはは・・・」
やよい２「あはは・・・」
なお２「あはは・・・」
れいか２「あはは・・・」
キャンディ「お兄ちゃん、帰っちゃうクル？なんでクル！？いや～クル～！」
ポップ「拙者はメルヘンランドの任務があるのでござるよ・・・。」
キャンディ「クルゥ～～～・・・！」
ポップ「寂しくなったら、電話デコルを使えばデコルデコールから話せるでござる。」
キャンディ「う・・・うぅ・・・」
ポップ「キャンディ、お兄ちゃんとの約束、覚えているござるか？バイバイする時は？」
キャンディ「・・・スマイルクル」
ポップ「偉いでござる。・・・では！」
ポップ「皆の衆！妹と宇宙平和をよろしくでござる！さらばでござる！」
やよい２「行っちゃった・・・」
キャンディ「う・・・・」
みゆき２「キャンディ。」
みゆき２「大丈夫だよキャンディ。ほら！」
れいか２「キャンディには私達がついています。」
やよい２「みんな友達だよ！」
あかね２「いつもそばにおんで」
なお２「だから泣かないで」
キャンディ「ありがとうクル。キャンディは・・・キャンディは・・うぅ・・・お腹空いたクル」
みゆき２「もう、キャンディってば～」
あかね２「ぷっ」
みゆき２「あはははは！」
あかね２「あはははは！」
やよい２「あはははは！」
なお２「あはははは！」
れいか２「あはははは！」
キャンディ「笑いごとじゃないクル～～」
みゆき２「わたし達だけの秘密基地が欲しいなぁ～！」
キャンディ「みんなで探すクル～！」
みゆき２「スマイルプリキュア！どこなの？わたし達の秘密基地！？みんな笑顔でウルトラハッピー！」
みゆき２「えっと、電話デコルをデコルデコールにセットして・・・」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
キャンディ「お兄ちゃんクル！」
ポップ「皆の衆、電話デコルをしっかり使いこなしているようでござるな。」
みゆき２「ポップ～！」
あかね２「ポップ～！」
やよい２「ポップ～！」
なお２「ポップ～！」
れいか２「ポップ～！」
ポップ「あ・・」
なお２「ちゃんと通じてる～！」
やよい２「これでいつでも話せるね！」
みゆき２「うん！」
金本「なになに？何してるの？」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
れいか２「あの、これは・・・」
あかね２「あー！ＵＦＯ！」
生徒たち「え？ＵＦＯ？」
あかね２「かと思ったら、カラスやった～！あはははは！」
生徒たち「え～！」
みゆき２「はぁ～・・・」
やよい２「はぁ～・・・」
なお２「はぁ～・・・」
れいか２「はぁ～・・・」
みゆき２「誰にも見つからないところって意外と無いよねぇ。」
れいか２「学校ではプリキュアの話はできませんね。」
あかね２「ほんなら、ウチに集まったらええよ。」
れいか２「でも、あかねさんのお宅はお店でしょう？」
なお２「みんなの家だって、家族がいるから秘密の話なんてできないよね。」
みゆき２「あ、そっか！わたし達だけの秘密の場所があればいいんだよね！」
やよい２「それって、プリキュアの秘密基地みたいな？」
みゆき２「そう！わたし達の秘密の場所を探しに行こうよ～！」
みゆき２「どこなの？わたし達のひみつ基地！？」
みゆき２「まずはアリスでしょ～それと、ハイジにシンデレラでしょ～あ、もちろんアンも。」
キャンディ「クル・・・！」
みゆき２「あ。」
キャンディ「みゆき！なんで邪魔するクル！」
みゆき２「秘密の場所にみんなで色々持ち寄るんだよ。わたしはお気に入りの本持って行くんだぁ～」
キャンディ「そりなら急ぐクル～」
みゆき２「うん！せーの！」
キャンディ「クル！」
みゆき２「あはは・・・！」
あかね２「おっしゃ、行くかぁ！ちゅーちゅーたこかいな・・っと！」
れいか２「これでいいのかしら・・・」
あかね２「おぉ！来たぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ・・・！」
あかね２「わっ！」
やよい２「わっ！」
なお２「わっ！」
れいか２「わっ！」
キャンディ「全員集合クル！」
みゆき２「みんなちゃんと来られたね！」
やよい２「迷子にならなくてよかったぁ！」
なお２「自分の家から来るの初めてだもんね！」
れいか２「それにしても、本棚から来られるなんて、不思議ですね」
キャンディ「不思議図書館の本の扉を使えば、どこへでも行きたい所へ行けるクル」
あかね２「あ、秘密基地、ここでええんちゃうか？便利やん」
みゆき２「そっかぁ！」
やよい２「いいかも！」
キャンディ「やよい、どこ行くクル？」
やよい２「探検してくる～！あっ！いったぁ～い・・・！」
みゆき２「大丈夫やよいちゃ・・・どわぁぁ～～！わっ！助けてぇ～～！」
あかね２「何やってんねん！わっ！」
なお２「わっ！？」
キャンディ「みんなスッテーンクル・・・」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
やよい２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
れいか２「うぅ・・・」
あかね２「無いわ！やっぱ秘密基地、ここちゃうわ！」
なお２「うん・・・せっかくどこへでも行けるんだし、もっと素敵なところにしようよ」
みゆき２「素敵なところ！？」
やよい２「素敵なところ！？」
れいか２「それならばわたくし、プリキュアに相応しい、素晴らしい場所の心当たりがありますよ。」
あかね２「どこや！？」
れいか２「それは、行ってみてのお楽しみです！」
みゆき２「ん？」
キャンディ「ここどこクル？」
れいか２「皆さん、こちらへ！」
みゆき２「うわっ！」
あかね２「うわっ！」
やよい２「うわっ！」
なお２「うわっ！」
みゆき２「れいかちゃん！ここって！？」
れいか２「富士山です！」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
やよい２「なんで・・・富士山？」
みゆき２「道？」
あかね２「道？」
やよい２「道？」
なお２「道？」
れいか２「そう！プリキュアとして歩む、わたくしたちの道は険しいわ。人の一生は重荷を負うて遠き道を行くがごとし。でも、その道の先にはこの日本一の富士山があるの！わたくし達にとって、これほど相応しい場所があるかしら！」
あかね２「何言うてんのか全然わからん・・・！」
みゆき２「い、いいとこだけど、寒いねぇ！」
やよい２「へっくし！」
なお２「こんなとこいたら風邪引いちゃうよ～！」
れいか２「そ、そうね・・・ごめんなさい」
やよい２「もう！れいかちゃんったらダメダメ！秘密基地ってものが全然わかってない！」
あかね２「なんや、めっちゃ気合い入ってんなぁやよい」
やよい２「当然！秘密基地って絶対あんなもんじゃないんだから！」
れいか２「そうなんですか？では一体どのような・・・」
やよい２「うん、わたしが本当の秘密基地に連れてってあげる！」
やよい２「みなさん、これが秘密基地です」
なお２「すっごーい！ほんと秘密基地っぽい！」
みゆき２「世界とか救えちゃいそう！」
やよい２「でしょー？」
みゆき２「わーい！」
あかね２「わーい！」
なお２「わーい！」
れいか２「なるほど、秘密基地とはこういうものなのですね」
あかね２「いひひっ、ええなぁここ～！」
男性「ちょっとちょっと！」
あかね２「え？」
男性「見学者が勝手に入っちゃダメだよ～」
なお２「ここ映画の撮影セットだよ！」
みゆき２「わーっ！ごめんなさーい！」
あかね２「わーっ！ごめんなさーい！」
やよい２「わーっ！ごめんなさーい！」
なお２「わーっ！ごめんなさーい！」
れいか２「わーっ！ごめんなさーい！」
みゆき２「えへへ・・・」
やよい２「だって、一度でいいから行ってみたかったんだもん！」
あかね２「だもん！やないやろ～」
なお２「まぁまぁ、まったく二人ともしょうがないなぁ。ここはあたしに任せて！」
みゆき２「かわいい～！」
あかね２「かわいい～！」
やよい２「かわいい～！」
れいか２「かわいい～！」
なお２「でしょ～？まぁ、座って座って！」
れいか２「なおは昔からかわいいものが大好きなのよね。」
みゆき２「へぇ～！」
やよい２「へぇ～！」
あかね２「そうなんや！ウチもかわいいのめっちゃ好きやねん！」
みゆき２「へぇ～！」
やよい２「へぇ～！」
あかね２「ここ最高やん！こんなかわいい子たちに囲まれてお好み焼き食べたら、それこそウルトラハッピーや～！」
なお２「じゃあ、とりあえずお茶にしよっか！」
男性「あの～・・・お客様、店内でのご飲食はご遠慮頂きたいのですが・・・」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
みゆき２「ここって、ぬいぐるみ屋さん・・・？」
少女「わぁかわいい～！ママー！これ買って～！」
れいか２「待って！その子は違うの！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
みゆき２「お邪魔しました～～！」
あかね２「お邪魔しました～～！」
やよい２「お邪魔しました～～！」
なお２「お邪魔しました～～！」
れいか２「お邪魔しました～～！」
みゆき２「はぁ～、今の所素敵だったのになぁ～！」
キャンディ「キャンディ売られちゃうかと思ったクル！」
あかね２「おっしゃあ！いよいよウチの出番やな！」
やよい２「はぁ、はぁ、待って～！」
みゆき２「ボフッ！」
みゆき２「あれ・・・？またぬいぐるみ屋さん？」
やよい２「みゆきちゃん、それ・・・」
子ゴリラ「ウホウホウホ！」
みゆき２「え・・・」
ゴリラ「ウゥ・・・」
あかね２「な！ええやろここ！」
子ゴリラ「ウゥ～！」
みゆき２「本物～～～！？」
飼育員「コラーーッ！！」
みゆき２「ひゃあ！」
キャンディ「早く本の扉を開けるクル！！」
なお２「そんな事言ったって～！」
れいか２「絵に描いた本棚は動かせませんね」
やよい２「れいかちゃん冷静すぎ～！」
あかね２「ここ・・・やっぱアカンか・・・」
飼育員「君達どっから入ったんだ！」
みゆき２「ごめんなさーい！！」
あかね２「ごめんなさーい！！」
やよい２「ごめんなさーい！！」
なお２「ごめんなさーい！！」
れいか２「ごめんなさーい！！」
子ゴリラ「ウーーーッ！！」
なお２「はぁ・・・はぁ・・・！何考えてんのよもう・・・！」
あかね２「あ、だ・・・あそこなら人に邪魔されんかなぁ～と思ったんやけど・・・」
れいか２「むしろわたし達の方が、ゴリラさんの邪魔をしたのでは・・・」
やよい２「むぅ・・・」
みゆき２「え、えへへ・・・」
あかね２「はぁ・・・」
やよい２「はぁ・・・」
なお２「はぁ・・・」
れいか２「はぁ・・・」
なお２「まいったなぁ・・・」
やよい２「難しいね、秘密基地探すのって・・・」
あかね２「やっぱり、そんな簡単に見つかるもんちゃうなぁ。」
みゆき２「え、どうしたのみんな？きっと見つかるよ！」
あかね２「けどなぁ・・・」
みゆき２「あ・・・。見つかるよぉ！」
れいか２「みゆきさんは秘密の場所についてこだわりがあるようですね。何か理由があるんですか？」
みゆき２「あ・・・。うふふ・・あの、あのね・・・」
やよい２「何の本？」
キャンディ「赤毛のアン クル！」
みゆき２「うん！わたし、小さいころからアンが大好きなの。アンは友達のダイアナと、二人だけの秘密の場所で永遠の友情を誓うの。その場面にものすごく憧れてね。近くの森に素敵な場所を探しに行ったんだ。わたしもアンみたいに大切な友達との秘密の場所を持ちたくて・・・」
みゆき２「あ、そこはね、ほんとに素敵なところなんだよ。」
やよい２「なんだ、もう見つかってるじゃない」
みゆき２「え？」
あかね２「いってみよ。な？」
なお２「うん、そこあたしたちの秘密の場所にいいんじゃないかな」
みゆき２「いいの？」
れいか２「みゆきさんが小さいころに住んでいた町にあるのね？」
みゆき２「うん！」
二人「うふふ！」
少女Ａ「今日はお母さんごっこしよう！」
少女Ｂ「うん！」
少女Ａ「それからお洋服屋さんも～！」
少女Ｂ「うん！」
ウルフルン「笑って居られるのも今のうちだ。ウルッフフフ！・・・言っておくが、これはスマイルじゃねえ。悪巧みしてる顔なんだよ。この顔で人間たちをガタガタ震えあがらせてやるぜ！ウルッフフフフ！」
みゆき２「みんな～！早く早く～！うふふふ！」
なお２「あーあ、はしゃいじゃって。」
やよい２「子供ね～もう」
あかね２「ふふふ・・・」
なお２「ふふふ・・・」
れいか２「ふふふ・・・」
やよい２「え、なんで笑うのぉ？」
あかね２「人のこと言えるんかって」
やよい２「わたし子供じゃないもん！」
みゆき２「あははは！やっぱりここ、アンとダイアナみたいな心の友にぴったりな場所だよ！」
あかね２「みゆき、どこまで行くねん・・・」
やよい２「でも、だんだん秘密の場所らしくなってきたね。」
少女Ａ「まぁ、とってもおいしいお茶ですわ奥様」
少女Ｂ「さあケーキをどうぞ」
少女Ａ「まぁいただきますわ！とってもおいしいですわ、奥様」
少女Ｂ「ふふっわたしもいただきますわ」
少女Ａ「ふふっ」
少女Ｂ「うふふ」
少女Ａ「娘にまた怒られちゃうかしら～」
キャンディ「みゆき？」
少女Ａ「いつも食べ過ぎって言われちゃうのよ」
あかね２「もしかして、あそこか？みゆきの秘密の場所」
みゆき２「うん。でも今はもうあの子たちの素敵な秘密の場所みたい。行こう？」
あかね２「せやな。」
れいか２「残念ですが、他を探しましょう」
みゆき２「うん」
ウルフルン「いい加減目障りだな。俺は笑顔が大っ嫌いなんだ！」
みゆき２「あ！」
あかね２「あ！」
やよい２「あ！」
なお２「あ！」
れいか２「あ！」
みゆき２「あれって！」
キャンディ「ウルフルンクル！」
ウルフルン「世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！」
少女Ｂ「ままごとなんて、つまんない・・・」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
キャンディ「みんな！変身クル！」
みゆき２「うん！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ウルフルン「現れたなプリキュア。今日という今日こそ、俺様の怖さを思い知らせてやる。いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
みゆき２「ここはあの子たちの素敵な場所なんだから！わたし達が絶対守る！」
ウルフルン「はっ！何が素敵な場所だ。ただの森じゃねぇか。行け！アカンベェ！」
アカンベェ「アーカーン！ベェ～！！」
みゆき２「わぁっ！」
あかね２「わぁっ！」
やよい２「わぁっ！」
なお２「わぁっ！」
れいか２「わぁっ！」
みゆき２「うわわっ！相変わらずすごいジャンプ・・・！」
アカンベェ「アカーンベェ！！」
みゆき２「うわぁっ！」
あかね２「うわぁっ！」
やよい２「うわぁっ！」
なお２「うわぁっ！」
れいか２「うわぁっ！」
ウルフルン「ウルッフフフ！他愛も無いやつらだ。大体、こんな森を守って一体何になる？」
みゆき２「あなたにはただの森かもしれないけど・・・！大好きな友達と一緒に遊んだり、おしゃべりをしたりする場所は・・・！くっ・・・！」
ウルフルン「あぁん？」
みゆき２「とってもキラキラした、素敵な場所なんだから！！」
あかね２「・・・！」
やよい２「・・・！」
なお２「・・・！」
れいか２「・・・！」
ウルフルン「ぐだぐだうっせぇんだよ！だったら守って見せろ！」
キャンディ「ハッピー！アカンベェを浄化するクル！」
みゆき２「うん！気合いだ気合いだ気合いだ気合いだぁ～！」
ウルフルン「何が気合いだ。アカンベェ！」
アカンベェ「アッカン・・・」
みゆき２「あっ！」
アカンベェ「べぇっ！！！」
みゆき２「う・・・あぁ！」
あかね２「う・・・ぐ・・・！」
やよい２「う・・・ぐ・・・！」
なお２「う・・・ぐ・・・！」
れいか２「う・・・ぐ・・・！」
ウルフルン「おわっ！？」
れいか２「ハッピー！今よ！」
みゆき２「あは・・・！うん！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
キャンディ「やったクル～！指輪デコルをゲットしたクル～！」
ウルフルン「プリキュア・・・・次こそ！」
少女二人「うふふ！」
少女Ａ「次はお洋服屋さんね！」
少女Ｂ「うん！」
みゆき２「そうだ！」
みゆき２「本の扉にお願いしてみようよ！わたし達に相応しいところに連れて行ってくださいって！」
なお２「場所選びは本の扉に任せるって事？」
みゆき２「うん！きっとみんなのイメージに合う、素敵な場所を見つけてくれるよ！」
あかね２「なるほど！ええかもな！」
みゆき２「じゃあ、いくよ」
あかね２「本の扉様様、お頼み申します～！」
れいか２「声に出さなくて大丈夫ですよ」
あかね２「え？」
やよい２「願い事は口に出して言うものじゃないんだよ」
あかね２「あ、そうなん？」
なお２「あかねってば～」
みゆき２「ふふっ」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
みゆき２「ん・・・？」
キャンディ「不思議図書館に戻ってきたクル」
あかね２「本の扉壊れたんか？ウチらだけのすっごい楽しい秘密の場所！って念じてんけどなぁ～」
みゆき２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「わたしも！」
なお２「一緒だよ！」
れいか２「あら、みんな同じことを考えたんですね。」
みゆき２「・・・そっか。ここなんだね！わたし達の秘密の場所は、最初からここにあったんだよ！」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「ここって・・・ここ？」
みゆき２「うん！どんなところかなんて、こだわらなくて良かったんだよ。みんな一緒に楽しく過ごす事が出来たなら、そこはもう、わたし達の素敵な秘密の場所なんだよ！きっと、不思議図書館はそう言ってるんだと思う。」
あかね２「ほんまやな！確かにここが落ち着くわ！」
やよい２「うん！」
なお２「大体、秘密の場所っぽい所って、ここくらいしかないしね」
れいか２「そうですね」
みゆき２「うん！・・・もう少し、近い方がいいね」
あかね２「何～！？もういっぺん言うて～～！」
みゆき２「う～ん・・・！」
あかね２「う～ん・・・！」
やよい２「う～ん・・・！」
なお２「う～ん・・・！」
れいか２「う～ん・・・！」
やよい２「あっ！」
キャンディ「みゆき、星デコルでデコレーションするクル」
みゆき２「へ？うん」
スマイルパクト「レッツゴー！ほ・し！」
みゆき２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
みゆき２「うわぁ～～っ！！」
あかね２「うわぁ～～っ！！」
やよい２「うわぁ～～っ！！」
なお２「うわぁ～～っ！！」
れいか２「うわぁ～～っ！！」
なお２「ここ使っちゃっていいの～！？」
あかね２「こらキャンディ！こんなんできるんやったら、あちこち行かんと最初からこうしとけばよかったやろ～～～」
キャンディ「ク～ル～」
みゆき２「ううん、いろんなところを見て来たから、だからこの不思議図書館が素敵な場所だって気付けたんだと思う！」
あかね２「そうかもしれへんな！」
なお２「ここじゃないって最初に言ったのはあかねだからね～？」
あかね２「う、それを言わんといて～」
やよい２「・・・」
れいか２「どうかしら？やよいさん」
やよい２「・・・ちょっと・・・浮いてるね」
れいか２「え！？」
キャンディ「れいか、これで飾るクル～」
れいか２「えぇ！」
みゆき２「ふふっ」
なお２「見つかったね、わたし達の秘密の場所！」
みゆき２「うん！それでは、わたし達だけの秘密の場所！不思議図書館に～・・・」
みゆき２「かんぱーーい！！ふふふふ！」
あかね２「かんぱーーい！！ふふふふ！」
やよい２「かんぱーーい！！ふふふふ！」
なお２「かんぱーーい！！ふふふふ！」
れいか２「かんぱーーい！！ふふふふ！」
みゆき２「わたしがキャンディで！？」
キャンディ「キャンディがみゆきクル？」
みゆき２「いったい何がどうなってるの～？スマイルプリキュア！みゆきとキャンディがイレカワ～ル！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「いい天気～！今日も遅刻しなくて済みそう！」
キャンディ「流れ星クル！」
みゆき２「え？」
キャンディ「あっちに落ちたクル！」
みゆき２「落ちたの？え・・・？」
キャンディ「こりが流れ星クル？」
みゆき２「星っていうか指輪だね。しかもペアリング。でもどこから落ちて来たんだろう？」
キャンディ「見せてクル！」
みゆき２「え？あぁ、はい！」
キャンディ「クル～～」
キャンディ「ク、クル！？」
みゆき２「わっ！？な、何これ？」
キャンディ「クル～」
みゆき２「あっ！？」
あかね２「ふぁぁ・・・あ？みゆき！遅刻すんで！」
みゆき２「あかねちゃんおはよう～！」
キャンディ「おはようクル～！」
みゆき２「え？」
キャンディ「クル？」
みゆき２「えぇ！？」
キャンディ「クル？あれ、なんでキャンディがいるクル？」
みゆき２「なんでわたしがいるの？え、え、えぇ！？」
みゆき２「えぇ～～～・・・！？これって・・・まさか・・・」
あかね２「なんやぁ大声出して・・・」
みゆき２「わたしとキャンディ、入れ替わっちゃったぁぁ～～！！」
アカオーニ「あむっ！」
マジョリーナ「無い無い無い無い！無いだわさ！」
アカオーニ「・・・」
ニュースキャスター「おはようございます！モーニングバード、赤江珠緒です。」
赤江珠緒「さあそれでは、朝のニュースのラインナップをご紹介して参ります」
アカオーニ「ッ！」
アカオーニ「うるっさいオニ！！」
ウルフルン「まったく、朝っぱらから何やってんだ・・・」
マジョリーナ「あたしの大発明が無くなったんだわさ！お前たちの仕業じゃないだわさ？」
アカオーニ「知らないオニ！」
ウルフルン「何が無くなったんだ？」
マジョリーナ「指輪だわさ。はめた人間の中身を入れ替える、とんでもないペアリング・・・。その名も」
マジョリーナ「イレカワ～ル！！」
アカオーニ「そのまんまオニ～！」
ウルフルン「センスねぇなぁ」
マジョリーナ「うるさいだわさ！あっちのテーブルに置いてあったのに無くなっただわさ！」
アカオーニ「はぁ、テーブル・・・？」
アカオーニ「なんだこれオニ？」
アカオーニ「は、は、は・・ハーックショーン！！」
マジョリーナ「お前じゃないか！！」
ウルフルン「お前じゃねぇか」
アカオーニ「俺様だったオニ！」
ウルフルン「ったく、やっぱお前じゃん」
アカオーニ「いやぁ俺様だった！ごめんオニ！ごめんねごめんね、ごめんオニ」
マジョリーナ「もぉー！あんた達、後でお仕置きだわさ～！」
ウルフルン「なーんで俺もなんだよ・・・」
赤江珠緒「長谷川さん、ありがとうございました～。はい、という珍しいニュースでした！今後の展開が楽しみですね。それでは、次のニュースです」
みゆき２「みゆきとキャンディがイレカワ～ル！？」
男子生徒A「だよなぁ～！」
男子生徒B「そうだな！」
みゆき２「みゆきです。」
キャンディ「キャンディクル！」
れいか２「不思議ですね・・・」
やよい２「すっご～い！」
なお２「というか、正直ちょっと信じられないね・・・」
あかね２「いやぁ、ウチも最初そう思てんけど、どうもホンマっぽいねんなぁこれが」
みゆき２「さっきからそう言ってるでしょ～！」
キャンディ「じゃあキャンディは、キャンディってところを見せるクル」
みゆき２「へ？」
キャンディ「はいみんな！注目クル～。・・・はいっ！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
れいか２「こ、これは・・・」
やよい２「確かにキャンディ！」
あかね２「すごいなぁ・・・」
なお２「動きがなめらかすぎる・・・」
みゆき２「すごいキャンディ！わたしもやるやる～！」
キャンディ「クル！」
みゆき２「ふんんん・・・・！！」
キャンディ「頑張るクル！」
みゆき２「はぁ・・・！うううううぅーーー・・・！」
キャンディ「その調子クル！」
やよい２「みゆきちゃん、頑張って！」
みゆき２「うん！ちょっとわかってきたぁ！ふぅ～！」
なお２「楽しそうね」
あかね２「まあ、入れ替わったのはわかったけど」
れいか２「そもそも何故そんな事に・・・」
みゆき２「はっ！そうそう、それだよ！」
キャンディ「多分これのせいクル」
みゆき２「さっき道で拾ったの。そしたら入れ替わっちゃって・・・」
れいか２「それなら、その指輪を外せばいいのでは？」
なお２「それだ！」
みゆき２「いたたたた！いたい～！」
キャンディ「いたたたた！いたい～！」
やよい２「そうだ、この前のデコルは？」
あかね２「それや！」
スマイルパクト「レッツゴー！ゆ・び・わ！」
みゆき２「わぁ～！」
キャンディ「キレイクル～」
やよい２「素敵～！結婚指輪みた～い！」
みゆき２「え～？」
キャンディ「え～？」
みゆき２「で？」
みゆき２「あ」
キャンディ「あ」
やよい２「あ」
あかね２「それだけかーい！」
なお２「あはは・・・でも困ったね。そろそろ授業始まっちゃうよ。」
みゆき２「そうだぁ！授業どうしよう～！」
れいか２「キャンディが代わりに受けるしかありませんね・・・」
キャンディ「キャンディがやっていいクル！？やるクル！」
なお２「大丈夫かなぁ・・・」
キャンディ「大丈夫クル！キャンディに任せるクル！ケホッ！」
みゆき２「不安だなぁ・・・」
佐々木先生「はーい、今日は小テストです」
クラスメイト「え～！」
みゆき２「キャンディ大丈夫！？」
キャンディ「テストって何クル？」
みゆき２「はぁ・・・」
あかね２「はぁ・・・」
佐々木先生「星空さん！」
みゆき２「うっ」
あかね２「うっ」
佐々木先生「授業に関係ないものはしまいなさい」
みゆき２「は、はい！すみません！」
やよい２「あぁ・・・」
佐々木先生「今、そのぬいぐるみ勝手に動かなかった？」
みゆき２「うああっ！」
なお２「先生！それより早くテストを！」
れいか２「時間が無くなってしまいます」
みゆき２「ああぁ・・・」
佐々木先生「そうね。」
みゆき２「はぁ・・・」
あかね２「はぁ・・・」
みゆき２「キャンディ、どうするの？」小声で話しかける
キャンディ「うー良く分からないけど、がんばるクル！」
みゆき２「しょうがない・・・頼んだよ！」
佐々木先生「はい、そこまで」
みゆき２「ふいっ・・・どうだった？」
キャンディ「ばっちりクル！」
みゆき２「あはは・・・」
佐々木先生「ほ、星空さん・・・？」
みゆき２「え？」
佐々木先生「これは一体・・・」
みゆき２「うあぁ・・・！」
あかね２「うあぁ・・・！」
キャンディ「キャンディクル！とっても上手に描けたクル！どうクル？」
佐々木先生「あ、後で職員室に来るように・・・」
キャンディ「わかったクル！」
みゆき２「あぁ・・・」
土田先生「えー、では星空さん」
みゆき２「キャンディ立って、私の言う通りに読んで。いい？」
キャンディ「わかったクル！」
みゆき２「うっ！静かに・・・！吾輩は猫である」
キャンディ「吾輩は猫である！・・キャンディは猫じゃないクル？」
やよい２「！！」
みゆき２「それはいいから～！名前はまだ無い。」
キャンディ「名前はまだ無いクル。名前はキャンディクル！！」
みゆき２「ひぃ～！」
土田先生「星空さん、何をクルクル言っとるのだ？」
やよい２「あぁ・・くる、くる・・苦しいんじゃないでしょうか！？」
土田先生「え、それなら、保健室に行くかい？」
キャンディ「保健室？そりは何」
あかね２「ああぁぁはいはい！大丈夫！座って安静にしてればへっちゃらです多分！」
土田先生「そ、そうかね」
あかね２「はい！」
キャンディ「できたクル！」
堀毛先生「星空さん・・・これは何かしら？」
キャンディ「メルヘンランドのお城クル！」
なお２「先生！星空さんは答えをあえてメルヘンで表現したんだと思います！」
れいか２「それもまたひとつの答えの形ではないでしょうか？」
堀毛先生「なるほど、しかしそれは美術の時間にやりなさい」
キャンディ「美術？それ何クル？それやりたいクル！やりたいやりたい！」
掘毛先生「いい加減にしなさーい！！今は社会の時間です！！あぁもう！！」
みゆき２「ううぅ・・・」
れいか２「ちょっとキャンディ・・ストップ、ストップ！ストップー！」
なお２「えぇぇ！？」
あかね２「えぇぇ！？」
キャンディ「完成クル～！」
クラスメイト「うわぁぁあ～！！」
キャンディ「とおおぉ～～！」
あかね２「うぅ・・・」
やよい２「縫いすぎ～！」
キャンディ「おりゃぁ～～！」
あかね２「パス！とりあえずパス！！」
キャンディ「いっちばーん！！」
あかね２「どこまで行くんや～」
みゆき２「どこまで行っちゃうのあたし～・・・」
なお２「はぁ・・・疲れた」
やよい２「今日はなんとか乗り切ったけど・・・」
れいか２「これ以上はちょっと・・・」
あかね２「無理ぃ・・・」
キャンディ「みゆきみゆき！見てクル！先生に丸もらったクル！」
みゆき２「えぇ・・・？」
キャンディ「見るクル～！」
みゆき２「それは丸じゃなくて０点のゼロ・・・」
キャンディ「え？でもこんなにご褒美貰ったクル」
みゆき２「それは補習のプリントだよ！」
キャンディ「クル？みゆきどうしたクル？」
みゆき２「いい加減にしてよ！！キャンディのせいで、わたしの学校生活めちゃくちゃじゃない！！」
キャンディ「う・・・なんでそんなに怒るクル！」
なお２「まぁまぁ・・・」
れいか２「それより、元に戻る方法を考えましょう」
あかね２「せやけど、それが何なんか分からんと・・・」
みゆき２「まさか、わたし達ずっとこのまま・・・？」
なお２「それは・・・」
れいか２「困りますね・・・」
やよい２「あれ、キャンディ？」
みゆき２「え？」
あかね２「あれ？」
みゆき２「ちょっと～！どこ行っちゃったのよ～！」
警官「はぁ、イレカワールですか・・・。あの、なんですかそれは？」
マジョリーナ「あたしが作った大発明だわさ」
警官「発明・・・あの、お婆ちゃんそれは・・・」
マジョリーナ「あたしゃまだお婆ちゃんって歳じゃないだわさ！」
警官「うわぁ、ちょっとお婆ちゃん！」
マジョリーナ「イレカワールははめた人間同士の中身を入れ替える魔法の指輪だわさ。」
警官「魔法？あの、失礼ですけどお仕事は・・・。」
マジョリーナ「バッドエンドを作る仕事さね」
警官「あぁ、作家さんですか！」
マジョリーナ「へ？」
警官「え？」
マジョリーナ「あんた、何を言っとるだわさ」
警官「えぇ～・・・」
マジョリーナ「あ！見つけただわさ！」
警官「あぁぁ！お婆ちゃん待って！お婆ちゃーーーーん！お婆ちゃ」
マジョリーナ「あたしゃまだお婆ちゃんなんて歳じゃないだわさ！！」
警官「え・・・？」
キャンディ「まったく！なんでみゆきはあんなに怒るクル～！？」
キャンディ「クル！？」
なるみ「お姉ちゃんも遊ぶ？」
キャンディ「え？遊ぶクル～！」
みゆき２「はぁ・・・。キャンディどこ行っちゃったんだろう」
みゆき２「あ・・・。みんな、キャンディは？」
あかね２「あかん、さっぱりや」
みゆき２「そう・・・。わたしね、考えてたんだ。キャンディはこの世界に来てから、ずっとプリキュアのために頑張ってた。今日だって、キャンディはキャンディなりに精いっぱいやってたんだよね。わたし、キャンディに謝らなくちゃ。」
あかね２「ほんなら、はよキャンディ見つけなな！」
やよい２「もう一度探してみよう！」
みゆき２「みんな！」
あかね２「行くで！」
あかね２「うん！」
なお２「うん！」
やよい２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「わたしも！キャンディーーー！」
キャンディ「もうちょっとクル～・・・！クル！？」
なるみ「あ・・・残念だったね。」
なるみの母「なるみー！」
なるみ「あ、お母さん！お姉ちゃんバイバーイ！」
キャンディ「バイバイクル・・・」
キャンディ「みゆき、怒ってたクル。帰るクル。帰ってみゆきに・・・」
マジョリーナ「見つけただわさ！」
キャンディ「！」
マジョリーナ「さあその指輪を返すだわさ！」
キャンディ「クル・・・！？」
マジョリーナ「どうした？さっさと返さないと、こうだわさ！！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
男の子「もう遊びたくなんかない・・・」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくんだわさ！」
キャンディ「う・・・！そうクル！」
マジョリーナ「？」
キャンディ「クル！！」
キャンディ「プリキュア、スマイルチャージクル！・・・え？」
キャンディ「なんで変身できないクル～！！」
マジョリーナ「ははん、お前あの妖精だわさ？」
キャンディ「なんでわかったクル！？」
マジョリーナ「という事は・・・く～面白くなってきたねぇ。」
キャンディ「クル・・クル・・・」
みゆき２「待ちなさーい！！」
キャンディ「みんな！みゆき、来てくれたクル？」
みゆき２「もう・・・当たり前でしょ」
マジョリーナ「出たねプリキュア！だがキュアハッピー、お前は今変身出来ないだわさ！」
キャンディ「あ！クル～・・・」
みゆき２「そうだった～！」
あかね２「その分ウチらが相手や！」
スマイルパクト「レディ？」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
マジョリーナ「ん・・・！いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
あかね２「ちっちゃ！」
マジョリーナ「ふん、見た目でナメると痛い目を見るだわさ！」
アカンベェ「アカンベェッ！」
あかね２「はっ！うあぁっ！」
れいか２「ふっ、はっ、あぁっ！」
やよい２「ビューティ！きゃあっ！」
なお２「たぁ～！えいっ！」
アカンベェ「アカ～ンベェ～～！」
なお２「うわぁああ～～！この・・・大人しくしなさ～い・・・！」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
なお２「きゃあぁあ～！！・・くっ！」
アカンベェ「アカンベェッ！」
なお２「あっ！？」
あかね２「あっ！？」
あかね２「なんや！？」
なお２「わぁっ！」
あかね２「わぁっ！」
アカンベェ「アカンベェッ！」
やよい２「うっ！」
れいか２「うっ！」
マジョリーナ「ひゃっひゃっひゃっ！だから言っただわさ！あとは・・・お前たちだけだわさ！」
キャンディ「クル！？」
マジョリーナ「お前たちがその指輪を拾ってくれてラッキーだわさ。」
みゆき２「これはあなたの仕業だったのね！」
キャンディ「どうすれば外れるクル～！」
マジョリーナ「絶対外れないだわさ。これを使わない限りね」
みゆき２「それは？」
マジョリーナ「魔法の指輪イレカワールを外せる唯一の薬、その名も、モトニモドール！！」
あかね２「そのまんまやん」
なお２「センスないね」
マジョリーナ「うるさいだわさ！！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェッ！・・・アカン？」
マジョリーナ「なんのつもりだわさ」
みゆき２「キャンディ？」
キャンディ「みゆきは絶対傷つけさせないクル！」
みゆき２「キャンディ！無茶しないで！」
キャンディ「今は・・・今はキャンディがみゆきクル！みゆきならこんな時絶対にあきらめないクル！あきらめないで、キャンディを守ってくれるクル！！」
みゆき２「キャンディ・・・」
マジョリーナ「ふん！変身も出来ないお前が何をやっても無駄だわさ！」
みゆき２「無駄じゃない！！」
キャンディ「みゆき！」
みゆき２「キャンディは必死なの！必死にわたしの代わりになろうと頑張ってるの！そのキャンディの優しい気持ちを・・・バカにしないで！！」
マジョリーナ「な、なんだわさ！？」
キャンディ「みゆき」
みゆき２「うん。やってみる・・・」
キャンディ「クル！」
みゆき２「キャンディ。」
キャンディ「クル？」
みゆき２「さっきは言いすぎちゃった。ごめんね」
キャンディ「キャンディも、ごめんクル」
みゆき２「えへへ・・・」
キャンディ「えへへ・・・」
みゆき２「行くわよ！！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴーゴー！レッツゴー！」
みゆき２「クルクル煌めく、未来の光！キュアキャンディ！」
みゆき２「で、できたぁ～！！」
キャンディ「で、できたぁ～！！」
やよい２「キュアキャンディ！？」
れいか２「すごいわ！」
マジョリーナ「く～！だがそんな小さい体で何ができるだわさ！」
みゆき２「た、確かに・・・！」
キャンディ「耳を使うクル！」
みゆき２「へ？そっか！よーし！たぁ！」
あかね２「耳？」
アカンベェ「アカンベェッ！」
みゆき２「たぁっ！」
キャンディ「やったクル！」
アカンベェ「アカン・・・」
みゆき２「えいっ！はぁぁぁ！」
アカンベェ「べべべべべべ！！」
みゆき２「たぁぁぁ～～！！」
なお２「あぁ、耳ってそういう・・・！」
キャンディ「ハッピー！じゃなくてキュアキャンディ！頑張るクル～！」
やよい２「キュアキャンディ！頑張って～！」
アカンベェ「アカンッ！」
マジョリーナ「何してんだ！さっさと捕まえるだわさ！」
アカンベェ「アカンッ！」
みゆき２「っ！」
マジョリーナ「あぁっ！？危ないだわさ！」
あかね２「今や～～！うりゃりゃりゃりゃ・・・！」
マジョリーナ「えっ！？だわさぁ～～！」
キャンディ「やぁ～～！！クル！」
なお２「ナイスキャッチ！」
あかね２「うぅ・・・」
マジョリーナ「くぅ・・・アカンベェ！！」
キャンディ「キュアキャンディ！！」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
みゆき２「はぁっ！！でぇいっ！」
アカンベェ「アカンベェ～！？」
キャンディ「今クル！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーー！！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
キャンディ「わぁ・・・！桜デコルクル～！」
マジョリーナ「覚えてろだわさ！」
男の子「またやろうな！」
みゆき２「これでいいのかなぁ」
みゆき２「！」
キャンディ「！」
みゆき２「あ」
キャンディ「クル？」
みゆき２「おぉ～！？戻った～～！」
キャンディ「やったぁクル～！」
あかね２「しかし今日は大変な一日やったなぁ」
やよい２「でも、ちょっと楽しかったね。もう少し入れ替わったままでもよかったかも」
なお２「それは嫌・・・」
みゆき２「だよね・・・。ふぅ、帰ったら補習やらなきゃぁ。」
キャンディ「キャンディがまた手伝うクル！」
みゆき２「今度はちゃんとしてよ？」
キャンディ「任せるクル～」
みゆき２「よーし！一気に片付けるぞ～！」
キャンディ「クル～～！！」
あかね２「ふふふっ」
やよい２「ふふふっ」
なお２「ふふふっ」
れいか２「ふふふっ」
みゆき２「おーーーっ！！」
キャンディ「おーーーっ！！」
やよい２「みゆきちゃん聞いて！」
みゆき２「なになに？」
やよい２「わたし、転校するの！」
みゆき２「えぇ～！？スマイルプリキュア！うそ～！やよいちゃんが転校！？みんな笑顔でウルトラハッピー！」
ヒーロー目覚まし時計「良い子のみんな、おはよう！君の目覚めを、世界中の人が待ってるぞ！さあ起きるんだ！良い子のみんな」
やよい２「う・・・」
千春「やよいー！早く起きなさーい」
やよい２「もうちょっと・・・」
千春「今日の朝食はホットケーキよー！」
やよい２「ホットケーキ？」
やよい２「ママ！おはよう！」
千春「おはよう」
やよい２「え？ホットケーキは？」
千春「うふふっごめんなさい。今日４月１日でしょ？だから！」
やよい２「そっかぁ。今日はエイプリルフールだから嘘をついてもいいんだぁ」
千春「でも、後で嘘って正直に言わないとね？」
やよい２「当然だよ」
やよい２「ところでママ、わたし、ボーイフレンドが出来ちゃった！」
千春「えぇ！？」
やよい２「なーんちゃって、さっそく騙されてる～！」
千春「もう、やよいったら～」
やよい２「えへへ、お相子お相子～」
やよい２「よーし、せっかくだから、今日は楽しい嘘をついちゃおうっと！」
マジョリーナ「おや珍しいだわさ。まさか絵描きにでもなるつもりかい？」
アカオーニ「今日はエイプリルフールオニ。鬼が桃太郎を倒す嘘の紙芝居を子供たちに見せてやるオニ～！」
ウルフルン「それはおかしいぜ。」
アカオーニ「なに？」
ウルフルン「やがて世界はバッドエンドになる。つまり鬼が桃太郎を倒す話はほんとの話になるから嘘じゃねぇ。」
アカオーニ「ん？嘘がほんとで、ほんとが嘘で？うわぁぁあ～！わからんオニー！！ああぁぁぁ～～」
マジョリーナ「ダメだわさ、アカオーニに難しい事言っちゃ」
アカオーニ「とにかく、嘘は最高オニ！今日は嘘で、人間どもを困らせてやるオニ～！」
みゆき２「うそ～！やよいちゃんが転校！？」
みゆき２「～♪」
やよい２「みゆきちゃん、おはよう」
みゆき２「やよいちゃんおはよう～」
キャンディ「おはようクル！」
みゆき２「聞いてよ～、昨日キャンディがお母さんのドーナツ食べちゃって」
やよい２「そうだ！今日はエイプリルフール！みゆきちゃんを驚かせちゃお！うししっ」
みゆき２「やよいちゃん？」
やよい２「あ、え？」
みゆき２「どうかしたの？」
やよい２「おほんっ、あのね、みゆきちゃん。実はずっと言えなかったことがあるんだけど・・・」
みゆき２「えぇ？何？」
やよい２「わたしね・・・」
キャンディ「どうしたクル？」
やよい２「わたし・・・転校することになったの」
みゆき２「え・・・？えぇ～～！？本当～～～！？」
キャンディ「え・・・？えぇ～～！？本当～～～！？クル」
やよい２「やったぁ！大成功！」
みゆき２「いつ転校するの！？」
やよい２「え？」
やよい２「よし、もうちょっとだけ！」
やよい２「それが・・・本当に突然の事だけど・・・明日」
みゆき２「えぇ～～！？」
キャンディ「明日～～！？」
やよい２「うふふっ面白～い！でもこの辺で・・・」
やよい２「はい！嘘でした～！今日はエイプリルフールだから、嘘ついちゃ・・・あれ？みゆきちゃん？」
みゆき２「あかねちゃん！！」
あかね２「お、みゆき。おはよー」
みゆき２「それどころじゃないの！大変なことが！あのね・・・」
あかね２「え、なになに？・・・うぇ～！？なんやてぇ！？やよいが転校！？」
生徒たち「ん？」
みゆき２「わぁぁああ～！あかねちゃん！！」
あかね２「わぁぁあ！！」
みゆき２「どうしよどうしよ！」
あかね２「落ち着くんや、この事は、ウチらだけの秘密やで！」
みゆき２「秘密？なんで？」
キャンディ「なんでクル？」
あかね２「ウチも転校生やからな、やよいの気持ち、少しわかる。みゆきもそうやろ？」
みゆき２「あ・・・！」
やよい２「早くみゆきちゃんに嘘だって言わなきゃ・・・あ、いた！」
あかね２「あ」
みゆき２「あ・・・やよいちゃん！」
あかね２「や、やよい、おはよー」
やよい２「あかねちゃん、おはよう。みゆきちゃん、さっきの話なんだけど、あれは」
あかね２「やよい、もうええんやで。」
やよい２「え」
あかね２「実は今、みゆきから聞いたんや。・・転校の事」
やよい２「えっ！」
みゆき２「ごめんね。どうしても黙っていられなくて」
やよい２「そうじゃなくて・・・！」
あかね２「ええねんええねん！わかってる！ウチも転校が決まった時、なかなか友達に言い出せんかったんや！」
みゆき２「わたしもそうだった！」
やよい２「いや、あの・・・」
あかね２「わかるわかる、わかるでぇ～その乙女心・・・！」
みゆき２「転校が決まった時って、たった一人で胸に悲しみを抱えて、寂しい想いをするのよね・・・！」
キャンディ「かわいそクル」
やよい２「あのね、そうじゃなくて・・・！」
あかね２「もうなんも言わんでええ！」
やよい２「う・・・」
みゆき２「大丈夫だよ！」
やよい２「え」
みゆき２「やよいちゃんにはわたし達がついてるから！」
やよい２「だから、さっきの話は・・・」
佐々木先生「ほら、教室入ってー。ホームルームをはじめますよー」
みゆき２「あ、はい」
あかね２「ほなまた後で。行こ」
やよい２「あ・・・」
やよい２「ま、まずい～！早く嘘って言わなきゃ～！」
佐々木先生「では、これでホームルームを終わります。１時間目の授業の準備をしてください。」
あかね２「なお、ちょっと耳貸してや」
なお２「え！？」
れいか２「まあ！」
やよい２「はぁ・・・」
みゆき２「あぁ・・・」
あかね２「あぁ・・・」
なお２「あぁ・・・」
れいか２「あぁ・・・」
やよい２「みゆきちゃん、あかねちゃん。今朝話した事なんだけど、実はね」
れいか２「やよいさん、話はすべて聞きました」
やよい２「え？」
なお２「なんでもうちょっと早く教えてくれなかったの？」
やよい２「え、何が？」
なお２「転校の事」
やよい２「えぇ！？なんでそれを！？」
なお２「遠慮なんかしないで、相談してくれればよかったのに」
みゆき２「その事はもう言わないであげて！」
あかね２「そや！仲ええ子には余計に言い出しづらいもんやねん。な？やよい」
やよい２「う、うん・・・」
やよい２「私何言っちゃってんのよ～～！早く嘘って言わないと～！」
なお２「なんで仲のいい子には言い出しづらいの？」
あかね２「転校するって話してしもうたら、いつかお別れする～！って意識してしまうやろ？」
みゆき２「転校するまでは、なるべく普通に過ごしたいんだよね。いつも通りの仲良い友達で。ね？やよいちゃん」
やよい２「え・・・うん・・・」
やよい２「わぁ～！また私ったら～！」
れいか２「なるほど・・・胸が痛む話です」
なお２「そうか・・・ごめんね。やよいちゃんの気持ちも考えないで」
やよい２「そんな、いいよ」
やよい２「って！なんかどんどんまずい方向にいっちゃってる～！」
あかね２「うーん、そろそろ音楽室に移動せんと」
れいか２「そうですね。次の休憩時間にまたわたし達だけで話しましょう。」
みゆき２「うん」
あかね２「うん」
なお２「うん」
やよい２「うぅ～！このままじゃ私、ほんとの嘘つきになっちゃう～！」
やよい２「やっぱ、正直に言うしかないよ。例えどんなに怒られても・・・」
みゆき２「やよいちゃん！元気出して！」
れいか２「もしかして、プリキュアの事でも悩んでいたのですか？」
やよい２「え、プリキュアのこと？」
あかね２「今、スマイルパクト見てたやろ？」
やよい２「ううん、それは・・・」
れいか２「わたし達はプリキュアとして、これまで５人で力を合わせることで困難を乗り越えてきました。でも・・・」
みゆき２「そうか！もう５人じゃなくなっちゃうんだ！」
なお２「その事に責任を感じていたんだね」
やよい２「わ、わたしはそんな・・・」
あかね２「わかるわかる、わかるでぇ～」
やよい２「え」
あかね２「でもそんな風に悩みを一人で抱えこんだらあかん！」
みゆき２「プリキュアの事なら心配しないで！」
やよい２「え？」
れいか２「やよいさんが抜けた分は、わたし達が頑張りますから！」
やよい２「えぇ～！？」
れいか２「たとえ離れ離れになっても、わたし達の気持ちは一つです」
あかね２「ウチも」
みゆき２「わたしも」
なお２「わたしも」
キャンディ「キャンディもクル」
やよい２「どうしよう～～！！」
なお２「あれ？やよいちゃんは？」
みゆき２「何か用事があるんだって」
あかね２「お別れが近づいてるから、一緒に食べるのがつらいんかなぁ」
みゆき２「うん・・・」
れいか２「わたし・・・皆さんに提案があります。」
みゆき２「え？」
やよい２「直接話す勇気は無いけど、漫画なら正直な事が言える！できたぁ！よし・・・！」
やよい２「これをみんなに見せて・・・」
やよい２「あ、あぁあぁぁ～！あ・・・」
みゆき２「やよいちゃーん！」
やよい２「あ・・・」
みゆき２「こんなところにいたんだ」
やよい２「み、みゆきちゃん・・・どうしたの？あは・・・」
やよい２「あ・・・」
スマイルパクト「レッツゴー！サ・ク・ラ！」
やよい２「えぇ～～～～！？」
やよい２「あ・・あ・・・」
アカオーニ「いい子はいねぇが～！鬼が桃太郎を倒す紙芝居を読んで・・・ん？」
アカオーニ「なんだオニ？・・・転校はエイプリルフールのウソなの・・・」
れいか２「最後まで普通に過ごしたいという気持ちもわかります。でも、たとえ悲しくてもちゃんとご挨拶をしたほうが良いと思い、お別れ会を開かせていただく事にしました。」
やよい２「い、いえ、あの・・・」
やよい２「まずい！まずいよぉ～！」
みゆき２「やよいちゃん」
れいか２「急な事でしたので、学校で育てたお花しか用意できませんでしたが・・・」
なお２「わたし達の気持ちだよ」
あかね２「忘れんといてや！」
やよい２「あの、あの・・・」
やよい２「まずいまずいまずいぃ～～・・・！！」
北原「これは、みんなからのメッセージです。」
やよい２「あの、わたし・・・」
れいか２「では、やよいさんからも、みなさんにメッセージをお願いします。」
クラスメイト達「黄瀬さん！頑張れ黄瀬さん！頑張れ！」
やよい２「もしも今正直に告白したら・・・」
れいか２「ついていい嘘と悪い嘘があります！！」
なお２「筋が通ってないよ！筋が！」
あかね２「バカにせんといてや！！」
みゆき２「もうやよいちゃんを信用できない！」
クラスメイト達「嘘つき！信じられない！」
やよい２「怒られるし嫌われるし、きっともう、だれもわたしとは話してくれない・・・プリキュアだって、もう一緒にできない・・・！」
みゆき２「やよいちゃん頑張って・・・！」
あかね２「泣いたらあかんで！」
クラスメイト「がんばれ～！」
なお２「しっかりね・・・！」
やよい２「う・・うぅ、うわぁ～ん！」
みゆき２「やよいちゃん！？」
やよい２「うっ・・・うぅ・・・」
みゆき２「やよいちゃん」
れいか２「ごめんなさい。わたしのお節介のせいで・・・」
なお２「余計に悲しい想いをさせてしまったみたいだね・・・」
あかね２「ごめんな」
やよい２「ううん、違うの。違うの・・・」
アカオーニ「くだらん漫画オニ。俺様が嘘の素晴らしさを教えてやるオニ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
男子「もうどうでもいいや・・・」
女子「送別会なんてしたくなーい」
アカオーニ「ハッハッハッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニー！」
れいか２「これは・・・」
みゆき２「早くみんなを助けないと！」
アカオーニ「はははは！」
なお２「あんたは！？」
キャンディ「みんな急いで変身クル！」
みゆき２「やよいちゃん、大丈夫？」
やよい２「・・・うん」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカオーニ「出たなプリキュア。今日こそは、倒してやるオニ！いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ！！」
アカオーニ「行け！アカンベェ！！」
アカンベェ「アカンッベェ！！」
アカオーニ「アカンベェ！パンチオニ！」
アカンベェ「アッカーン・・・！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
アカオーニ「うっそー！」
アカンベェ「ベエッ！！」
みゆき２「うわぁ～～！！」
あかね２「うわぁ～～！！」
やよい２「うわぁ～～！！」
なお２「うわぁ～～！！」
れいか２「うわぁ～～！！」
アカオーニ「次はローラー攻撃オニ！」
みゆき２「ッ！」
あかね２「ッ！」
やよい２「ッ！」
なお２「ッ！」
れいか２「ッ！」
アカオーニ「うーそー！」
アカンベェ「ベェッ！！」
みゆき２「うあぁっ！！」
あかね２「うあぁっ！！」
やよい２「うあぁっ！！」
なお２「うあぁっ！！」
れいか２「うあぁっ！！」
アカオーニ「騙されたオニ～！間抜けオニ～」
みゆき２「さっきから嘘ばっかりついて！」
やよい２「！」
あかね２「嘘つきは泥棒の始まりっていうやろ！」
やよい２「・・・」
なお２「わたしは嘘は大嫌いだ！」
やよい２「うぅ・・・」
れいか２「嘘ではなく、正々堂々と勝負しなさい！」
やよい２「うぅ・・・」
アカオーニ「バーカめ！嘘は最高オニ！そうだよな？キュアピース！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「う・・・」
アカオーニ「これを読んだオニ！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「あ・・・！わたしの描いた漫画！」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
アカオーニ「なんでお前嘘をついた事を謝るオニ？嘘はどんどんついていいオニ！騙された方が悪いオニ！」
やよい２「やめて！！」
あかね２「ピース、嘘って何の事や？」
アカオーニ「お前の嘘に騙された仲間を笑ってやるオニ！うわははは！」
やよい２「わたしの大切な友達を笑わないで！」
れいか２「アカオーニは何を言ってるんですか？」
なお２「ピース、何かあるなら正直に言って」
やよい２「正直に・・・でも、もしも正直に話したら・・・怒られて、嫌われて・・・」
みゆき２「わたし、例えどんなことがあってもピースの事、大好きだよ！」
やよい２「え？」
みゆき２「転校してきたわたしに、優しく声をかけてくれたでしょ？あの時とっても嬉しかった！」
やよい２「・・・！」
みゆき２「ふふっ」
やよい２「ハッピー・・・。ごめんなさい！わたし、みんなに嘘をついていたんです！」
みゆき２「え？」
あかね２「嘘？」
やよい２「はい・・・。転校というのは・・・嘘なの！」
みゆき２「嘘ぉ！？」
あかね２「なんでそんな嘘ついたん！？」
やよい２「今日はエイプリルフールだから、ついみゆきちゃんに・・・本当にごめんなさい！！」
なお２「エイプリルフール？」
れいか２「そういえば・・・」
みゆき２「え？嘘をついてもいい日だ！」
あかね２「こらハッピー！なんでそんな嘘を真に受けたんやー！」
みゆき２「ごめんなさい！でもサニーだって、分かる分かる、分かるで～！って言ってたじゃない」
あかね２「あ・・・それとこれとは、話が違うやん」
なお２「で、つまり、転校は・・・」
やよい２「転校なんてしないしない！・・・絶対したくないよ」
みゆき２「よかったぁ～！」
あかね２「よかったぁ～！」
キャンディ「良かったクル～！」
れいか２「それが一番うれしいです！」
なお２「うん！」
やよい２「え・・・？みんな、許してくれるの・・・？」
なお２「許すも何も」
みゆき２「うん！」
あかね２「ちょっとハッピーのせいやしな！」
みゆき２「あはは・・・」
れいか２「よく正直に言ってくれました」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「うん！」
やよい２「う、うぅ・・・うえぇ～ん！良かったよぉ～！」
あかね２「もぉ、泣き虫なんやから～」
アカオーニ「お～い」
アカオーニとアカンベェ「ふあぁ～あ・・・」
アカオーニ「終わったオニか？たかが嘘でうるさい奴らオニ！」
やよい２「！」
アカオーニ「アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
やよい２「わたし、みんなからいっぱい優しさをもらった！その優しさが、わたしに本当の事を言う勇気をくれた！」
アカオーニ「意味わからんオニ。アカンベェ！パンチ攻撃オニー！」
アカンベェ「アッカーン・・・！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
みゆき２「え？」
アカオーニ「うっそー！」
アカンベェ「べぇ～！」
やよい２「わたし分かった！みんなを悲しませる嘘なんて、絶対ついちゃダメなんだって！はぁ～～！！」
アカンベェ「んぐっ・・・！」
やよい２「とぉぉ～～～！！」
やよい２「プリキュア！うわぁっ！ピース・・・サンダーーー！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
アカオーニ「ぬうぅ・・・俺様が負けるなんて、そんなの嘘オニー！」
女子「あれ・・・？」
キャンディ「プリンデコルクル！デコルデコールに入れるクル～」
クラスメイト達「え？嘘？」
やよい２「本当に本当に、ごめんなさい！」クラスメイト達「どうして～？え～？やよいちゃん、転校しないの？」
みゆき２「やよいちゃんはエイプリルフールでちょっとふざけただけなのに、わたしが早とちりして・・・」
あかね２「せやせや、大体、転校なんて嘘に決まってんのに、大げさに騒ぐからや～」
みゆき２「だからぁ、あかねちゃんだって、分かるでぇ～！とか言ってたでしょ～！はっぷっぷ～！」
あかね２「あはははっぷっぷ～」
れいか２「そういうわけで、やよいさんも大いに反省しています」
なお２「みんな許してくれるかな？」
富田「なんだ、そんな事かぁ」
金本「おかしいと思ったんだぁ」
岡田「引っ越しとかいきなりすぎるし！」
北原「とにかく、転校じゃなくてよかったよ～」
やよい２「とっても嬉しい・・・」
みゆき２「ウルトラハッピーだねぇ！」
やよい２「うん！ウルトラハッピー！」
女子たち「気にしないでよ～ねぇ！また絵描いてよ～！うん！描いて描いて～！」
あかね２「ちょいちょい・・・」
あかね２「でもウチ、今回の事でやよいの事ちょっと嫌いになったなぁ～」
やよい２「え！？」
なお２「うん。あたしも好きじゃないね」
やよい２「えぇ！？」
れいか２「わたしも、やよいさんの事嫌いです」
みゆき２「えーとえと、わたしも！」
やよい２「うええぇぇ～～～！？」
みゆき２「なーんて、嘘でーす！」
あかね２「なーんて、嘘でーす！」
なお２「なーんて、嘘でーす！」
れいか２「なーんて、嘘でーす！」
やよい２「は・・・」
みゆき２「嘘ってことはその反対で、つまり大好きって事だよ！」
あかね２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
やよい２「う・・・もぉ～！」
あかね２「ははははは！これでお相子や！」
クラスメイト達「はははははは！」
みゆき２「あかねちゃんが店長さん！？」
あかね２「ウチのお好み焼き屋の大ピンチやねん！ビシッと決めたんでぇ！」
なお２「あかねのお好み焼き！」
やよい２「おいしいもんね～！」
あかね２「おおきに」
キャンディ「キャンディも食べたいクル～」
あかね２「でも、父ちゃんの味が出されへんねん」
れいか２「秘伝の隠し味ですね」
あかね２「父ちゃんの隠し味、何なんや～～！！」
みゆき２「スマイルプリキュア！熱血！あかねのお好み焼き人生！！みんな笑顔でウルトラハッピー！」
大悟「ナニワは～最高～」
大悟「よっこらせっ・・ぬぉっ！」
大悟「お・・・母さん・・・」
あかね２「え？あ？」
大悟「あかねぇ・・・」
あかね２「父ちゃん？えぇ！？」
大悟「参ったなぁ、しばらく入院やて・・・」
正子「ホンマびっくりしたわぁ。」
げんき「ぎっくり腰て」
あかね２「そや、何事か思たわ」
大悟「う、あ痛・・・！腰が～」
あかね２「で、お店はどうすんの？」
正子「せやなぁ、母ちゃんお好み焼き上手に焼かれへんから～」
大悟「休みにするしかないなぁ・・・」
げんき「週末の食事会どうすんの？」
大悟「え？」
正子「え？」
げんき「町内会長さんらが来んのやろ？」
大悟「あぁ・・・せやねん・・・」
あかね２「・・・ふふっ、わざわざ店閉めへんでも、ウチが代わりに焼くわ！」
大悟「え？」
正子「え？」
げんき「え？」
あかね２「あかん？」
正子「せやな！あかね、焼くん上手やし！」
大悟「ほな、やってみるか・・・？」
あかね２「うぅよっしゃぁー！店の大ピンチ！ウチがなんとかしたるでぇ！！」
ウルフルン「はぁ～・・・腹が減って力が出ないぜ・・・。おぉ？」
ウルフルン「おい、何作ってんだよ」
マジョリーナ「新しい薬だわさ」
ウルフルン「うまいのか？」
マジョリーナ「材料はトカゲのしっぽ、豚のよだれ、カエルのオナラ・・・」
ウルフルン「マズそう・・・」
マジョリーナ「ふん、だったらこれで我慢するだわさ！」
ウルフルン「おわっ！？なんだこれ・・・。お好み焼きぃ？ほうほうほうほう・・・。って、見てたら余計に腹が減ってきたぜ！」
ウルフルン「よぉし！ウルッフーーッ！」
ウルフルン「人間界に行って、プリキュア退治と食べ物探しの一石二鳥。俺って・・・あったま良いぜ～～！」
みゆき２「熱血！あかねのお好み焼き人生！！」
みゆき２「あ、あかねぇ！？」
やよい２「ちゃんが？」
なお２「店長！？」
れいか２「店長！？」
あかね２「いひひひひ！まぁ店長て言うても、父ちゃんが良くなるまでの手伝いやねんけどな！」
みゆき２「あかねちゃん・・・！えらい！！」
あかね２「え？」
やよい２「あかねちゃんすごい！」
あかね２「えぇ？いやぁ～それほどでも・・・あるでぇ～！」
なお２「それを言うならそれほどでもない。でしょ？」
れいか２「ふふふっ」
あかね２「へへへ・・・」みゆき２「わぁ～～・・・！」
あかね２「ただな、最大の難関は日曜日やねん。」
みゆき２「どうかしたの？」
あかね２「町内会長さんらがうちで食事する事になってんねん。」
れいか２「あ、確か、町内会長さんは美食家だとうかがったことがあります」
みゆき２「び、びしょ・・・」
なお２「グルメって事だよね」
みゆき２「あぁ！」
あかね２「そやねん！そのグルメな町内会長さんが父ちゃんのお好み焼きを、今まで食べたお好み焼きの中で一番おいしい！って褒めてるんや！ガッカリさせへんよう、頑張んとアカンねん！」
やよい２「あかねちゃんちのお好み焼き、ほんとおいしいもんね～！家で食べるのとは、一味もふた味も違うね。ってママと話してたんだぁ」
みゆき２「へぇ～！聞いてたらお腹空いてきちゃった！」
キャンディ「キャンディも食べたいクル！」
あかね２「いよっしゃぁ！じゃあみんな一回家に帰って、それからウチのお店に集合や！」
みゆき２「やったぁーー！！」
やよい２「やったぁーー！！」
なお２「やったぁーー！！」
れいか２「やったぁーー！！」
みゆき２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
みゆき２「もう焼けたかなぁ？」
なお２「まだ早いんじゃない？」
あかね２「そや。焦ったらあかーん」
れいか２「あかねさん」
あかね２「ん？」
れいか２「お店の名前・・・」
みゆき２「え？」
れいか２「もしかして」
あかね２「あぁ・・・うん。ウチの名前から取ったんやて。ウチが生まれた年に店始めたらしくて、娘のように大事にしよって意味なんやて」
れいか２「素晴らしい由来ですね」
あかね２「へへへ・・・」
みゆき２「わぁ～～！待ちきれな～い！」
キャンディ「クル～～！」
あかね２「焼き方にも、コツがいるんやで？」
あかね２「ちゅーちゅーたこかいなっと！」
みゆき２「わぁ・・・！」
なお２「あぁ・・・！」
れいか２「あぁ・・・！」
やよい２「わぁ～・・・」
みゆき２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
あかね２「どや！日野家奥義！小手返しスペシャル！お好み焼きは・・・任しとき～！」
みゆき２「ん～～！」
やよい２「幸せ～！」
なお２「おいしいよあかね！」
あかね２「そやろそやろ～？当店自慢の大阪風お好み焼きでございますぅ～」
げんき「ただいまー」
あかね２「あ、げんき！」
げんき「う、何・・・？」
あかね２「弟のげんき！」
げんき「どうも」
あかね２「ちゃんと挨拶しぃ！」
げんき「やぁ～、お調子者の姉がいつも迷惑かけてすんません！」
みゆき２「ふふふ」
やよい２「ふふふ」
なお２「ふふふ」
れいか２「ふふふ」
あかね２「あんた余計な・・・このっ！」
げんき「うわっ！ホンマの事やろ！・・あれ？これ姉ちゃんが焼いたん？いっただっきまーす！あむっ」
あかね２「こら！行儀悪い！」
げんき「まぁまぁうまいやん！父ちゃんのとはちょっと味違うけど」
あかね２「え？」
げんき「まぁ姉ちゃんっぽい味やなぁ。ごちそーさん！」
あかね２「ん・・・」
みゆき２「おいしっくってウルトラハッピー！」
あかね２「アカン！」
みゆき２「ん？」
げんき「え？何で？」
あかね２「何でもヘチマもあらへん。会長さんは父ちゃんの味を楽しみにしてくれてんねや。これじゃあ、喜んでもらわれへん」
あかね２「なんでやろ～～・・・。材料も焼き方もおんなじに作ってるはずやのに・・・」
げんき「あ、そういや父ちゃんが秘密の隠し味があるって前言うとった！」
あかね２「秘密の隠し味？で、なんやのそれ？」
げんき「それは・・・知らん！」
あかね２「え？・・・隠し味か。それが分かれば父ちゃんの味が作れるんやな。うん、ウチ、探してみる！父ちゃんの味を再現したいんや！」
みゆき２「わたしも手伝うよ～！」
やよい２「わたしも！」
れいか２「そうですね」
なお２「よっしゃ！」
あかね２「みんな・・・ありがとう！」
あかね２「いつもの材料はこんな感じや」
なお２「隠し味って事は、何かを入れるんだよね」
れいか２「スイカに塩をかける要領でしょうか」
あかね２「スイカに塩？」
れいか２「えぇ。甘い物には辛い物。辛い物には甘い物などを程よく加えると、味が引き立つとおじい様が」
なお２「うちじゃあカレーにすりおろしたリンゴをいれるよ。」
みゆき２「うん、うん・・・」
やよい２「うん、うん・・・」
キャンディ「うん、うん・・・」
あかね２「へぇ～おもろいなぁ。ほな調味料・・・」
みゆき２「甘い物には辛い物」
やよい２「辛い物には甘い物」
キャンディ「ソースは辛いクル？」
みゆき２「ジャジャーン！」
スマイルパクト「レッツゴー！プ・リ・ン！」
なお２「ごま油は？ちょっと入れると風味が出て香ばしくなるよ」
みゆき２「うわーーーっ！！」
やよい２「うわーーーっ！！」
キャンディ「うわーーーっ！！」
あかね２「何してんの？」
みゆき２「これがほんとの焼きプリン？」
キャンディ「わぁ！おいしいクル！」
みゆき２「あはは！」
あかね２「よぉし！やったるでぇ！」
あかね２「れいか！それちょっとだけ足してみて！」
れいか２「わかりました」
あかね２「なお、かき混ぜんのは優しくな」
なお２「オッケ～」
みゆき２「生クリームはどうかなぁ？」
やよい２「みかんもおいしそう！」
キャンディ「はちみつ甘いクル！」
あかね２「みんなで味見や～！」
みゆき２「はーい！」
やよい２「はーい！」
なお２「はーい！」
れいか２「はーい！」
キャンディ「はーい！」
キャンディ「お腹ポンポコポン・・・」
あかね２「ん・・・」
あかね２「はぁ、やっぱアカン。ちゃうわ・・・。」
みゆき２「そっかぁ・・・。十分おいしいけどなぁ」
れいか２「やっぱり、秘伝の隠し味ですから・・・」
なお２「そう簡単には見つけられないか・・・」
あかね２「・・・」
なお２「あかね？」
あかね２「やっぱり父ちゃんはすごいなぁ！」
みゆき２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「え？」
あかね２「照れくさくって言うた事無いけど、ウチな、父ちゃんの事尊敬してんねん！父ちゃんのお好み焼きはめっちゃすごいねん！父ちゃんのお好み焼きを食べたらみんな笑顔になんねん！暗～い顔してた人も、まるで魔法みたいに！」
女性「おいしい！」
おじさん「心がポカポカするねぇ」
若い男性「元気出るなぁ！」
あかね２「そんなお好み焼きを焼けるんは、世界中で父ちゃんだけやって思ってる。そんなお好み焼きの隠し味、ちょっとやそっとでわかるわけ・・・ないもんな」
みゆき２「あかねちゃん・・・」
あかね２「よっしゃ！意地張っててもしゃーない。ちょっと父ちゃんに聞きに行ってくるわ！」
ウルフルン「ウル～フ～♪俺様ウルフルン～♪タタンッ」
店員「申し訳ございませんが、お面は取って頂けますか？」
ウルフルン「お面？」
店員「他のお客様が恐がりますので」
ウルフルン「怖い？俺の事がか。当たり前だろ。何故なら俺は・・・」
店員３人「お客様！またのご来店を」
ウルフルン「へ？何だってんだよ・・・せっかく俺が・・・お？食べ物の匂い～・・・。よし！次こそ人間界の食べ物を食ってやるぜ！」
大悟「隠し味？」
あかね２「どうやっても、父ちゃんのとおんなじ味にならへんねん・・・。教えてや」
大悟「なんやお前、今まで何見とったんや。そんなんでよぉ店はウチに任せとき！なんて言うたなぁ。店の名前が泣いてんでぇ」
あかね２「なんやてぇ～！？そんな隠し味くらい、自分で見つけられるわ！」
大悟「おー、そら頼もしいなぁ！」
あかね２「ウチのお好み焼きの熱気、見せたるわ！」
大悟「ホンマ単純やな・・・。頼んだで」
みゆき２「え？ダメだったの？」
あかね２「そんなん自分で見つけるって啖呵切ってもうたぁ」
なお２「でも食事会まであと３日だよ？」
あかね２「あぁ・・・。しゃーない。後には引かれへん！ここはビシッと決めたるしかないわ！」
やよい２「えへへ」
あかね２「うん」
正子「どうや？調子は」
正子「ん？・・・あ。あかね。」
正子「あんた覚えてるかなぁ。あんたが初めてお好み焼き焼いた時のこと」
あかね２「うん・・・母ちゃんが風邪引いた時やっけ」
正子「ゴホッ、ゴホッ、ケホッ・・・！」
正子「母ちゃん、これ食べて元気になってーって。あのお好み焼き、ホンマにおいしかったわ」
あかね２「えぇ～！？あれ焦げ焦げやったやん！あんなんおいしいわけないやん」
正子「焦げ焦げやったかもしれへんけど、それでもお母ちゃんにはおいしかったんよ」
あかね２「う～ん・・・。ウチは、誰が食べてもおいしい、父ちゃんみたいなお好み焼きが焼きたいねん」
正子「ふふっ・・・」
女性「豚玉３つね」
みゆき２「はい！まいど～！ありがとう～！いやぁ、こんなイベントやってたんだねぇ」
げんき「はい。商店街を盛り上げるって地域振興ってやつッス」
みゆき２「でも良かったぁ～。げんき君が手伝ってくれるからあかねちゃんも隠し味探しに専念できるよ～」
みゆき２「？」
げんき「もしもし？」
あかね２「試食用焼けたから持ってくわ。味見して～」
げんき「よござんすよ～。」
げんき「姉ちゃんたち来るって」
みゆき２「ほんと？」
ウルフルン「うぅ・・・結局３日何も食ってねぇ・・・お？スンスン・・・おぉー！？」
ウルフルン「うわーお！！んん？まさしくあれぞお好み焼き・・・！」
ウルフルン「こうなったらどんな手を使ってでも食ってみせる！！世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
女性「食欲沸かない・・・」
男性「何も食べたくない・・・」
げんき「お好み焼きなんて・・・」
やよい２「あ・・・！」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
ウルフルン「バッドエナジーとお好み焼き・・・両方いただきまぁす！」
みゆき２「あれは！」
キャンディ「ウルフルンクル！みんな、変身クル！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ウルフルン「プリキュア・・・！俺の食事の邪魔はさせねぇぜ！いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
みゆき２「うわっ！」
あかね２「うわっ！」
やよい２「うわっ！」
なお２「うわっ！」
れいか２「うわっ！」
あかね２「う・・・！」
アカンベェ「アカカカカカンッ！！」
あかね２「うっ！こら！ソースの使い方間違ってんでうわぁっ！」
あかね２「なんや！？ソースちゃう・・・接着剤？」
れいか２「みなさん気を付けて！」
アカンベェ「アカンベェーッ！」
みゆき２「うわわわわわ・・・！」
なお２「ふっ！」
みゆき２「あわわわわ！」
やよい２「あわわわわ！」
みゆき２「マーチ！」
やよい２「マーチ！」
ウルフルン「ウルッフッフッ・・・この隙に・・・」
ウルフルン「スンスン・・・おほほっ！いっただっきまぁーす！！はぐっむしゃむしゃ」
あかね２「うわぁ！ウチの焼いたお好み焼き～！」
みゆき２「あれ・・？」
みゆき２「うわぁぁ！！」
やよい２「うわぁぁ！！」
やよい２「なんか強そうになってく！」
キャンディ「きっとウルフルンがお好み焼きを食べたせいクル！」
みゆき２「そうなの！？」
ウルフルン「腹いっぱいで元気出たぜー！やれ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アッカンベェ！！」
みゆき２「きゃあっ！！」
やよい２「きゃあっ！！」
なお２「きゃあっ！！」
やよい２「うっ！」
なお２「うっ！」
みゆき２「うぅっ！」
れいか２「皆さん！！」
やよい２「うぅ～・・・！」
なお２「うぅ～・・・！」
みゆき２「とれない、とれない～・・・！！」
あかね２「ビューティ！」
ウルフルン「ウルッフフフ、人間の食い物もなかなかだったぜぇ」
あかね２「へ？ホンマ？おおきに！はっ、おおきにちゃうわ！」
ウルフルン「あぁ？なんでお前が礼を言うんだよ」
あかね２「それ作ったん、ウチやからな！」
ウルフルン「へぇ、ま、こんなもん誰が作っても同じだけどな」
あかね２「同じちゃう！！どんなに頑張っても、父ちゃんと同じ味にならへんから悩んでんのに！」
ウルフルン「そんなしょうもない事で悩むなんざ、くだらねぇなぁ」
なお２「くだらない！？」
やよい２「あかねちゃんの一生懸命さをバカにしないで！！」
ウルフルン「一生懸命とかどうでもいいんだよ。腹ん中に入ったら全部一緒じゃねえか。大体、失敗作なんだろ？偉そうな事言ってんじゃねえよ」
みゆき２「やめて！！失敗作なんかじゃない！絶対においしいもん！だって、そのお好み焼きにはあかねちゃんの気持ちがいっぱい詰まってるんだからぁ！！」
あかね２「！！」
大悟「なんやお前、今まで何見とったんや。」
正子「焦げ焦げやったかもしれへんけど、それでもお母ちゃんにはおいしかったんよ」
あかね２「そうか・・・そうか・・・！そうかぁ！わかったでぇ～～！！！父ちゃんの隠し味！！」
みゆき２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
ウルフルン「あ？」
あかね２「食べた人に元気になってもらいたい。その気持ちをギュウギュウに詰める！それが父ちゃんのお好み焼きあかねの隠し味や！！」
ウルフルン「何言ってんだ。アカンベェ！さっさと片付けろ！」
れいか２「！」
あかね２「ビューティ！ウチに向かってビューティブリザードや！」
れいか２「え？どうしてですか！？」
あかね２「いいから早く！」
れいか２「わかりました！」
れいか２「プリキュア！ビューティ・・・ブリザードッ！！」
あかね２「おっしゃーーーー！！」
ウルフルン「何！？」
みゆき２「すごい！」
あかね２「ふぅ・・・。はっ！！」
あかね２「はぁあぁぁあーーっ！！」
みゆき２「わぁ！」
やよい２「わぁ！」
なお２「わぁ！」
ウルフルン「うああぁっ！？」
アカンベェ「アカンベェ・・・！」
あかね２「ふっ！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤー！！」
アカンベェ「アカンベェ～～・・・」
あかね２「うぅ～～～よっしゃぁーーー！！」
キャンディ「傘デコルクル～！デコルが１０個集まったクル～」
ウルフルン「ちっ！プリキュアめ・・・」
みゆき２「お待ちどおさまです！」
町内会長「ありがとう。頂きます。」
町内会長「ん！これは・・・おいしい！なんて元気が湧いてくる味なんだ！さすがあかねちゃん、とってもおいしいよ！」
男性「やったねあかねちゃん。町内会長お墨付きだ！」
みゆき２「えへへ・・・」
あかね２「えへへ・・・」
やよい２「えへへ・・・」
なお２「えへへ・・・」
れいか２「えへへ・・・」
大悟「ただいまー！今帰ったで！」
町内会長「日野さん！おいしいお好み焼き頂いてますよ～」
大悟「ほんまでっか？えらいおおきに！」
大悟「なんやなんや、めっちゃ評判ええやないか！」
あかね２「ふふん、ウチはこの店の看板娘やで！父ちゃんの隠し味くらいお見通しー」
大悟「お、分かったんか！言うてみ！」
あかね２「んー・・・ひひっ、それは父ちゃんにも内緒や！」
みゆき２「ふふふっ」
やよい２「ふふふっ」
なお２「ふふふっ」
れいか２「ふふふっ」
大悟「内緒て、何やそれ～」
あかね２「これでお相子な～！」
大悟「おいおいホンマに分かったん・・・」
みゆき２「何あの大きな・・・」
あかね２「毛むくじゃらの怪獣は～！？」
やよい２「もしかしてキャンディ！？」
キャンディ「みぃんなぁど～こ～ク～ル～・・・」
れいか２「違います！わたし達の方が小さくなったんです！」
なお２「え？」
みゆき２「ほんとだぁ！バッタが大きい！」
なお２「え？」
やよい２「ダンゴ虫も大きい！」
なお２「ひゃーーーっ！！超巨大な虫～～～！！」
あかね２「なお！どないしたん！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！プリキュアがチイサクナ～ル！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
やよい２「わぁ・・・」
やよい２「わあ・・・！うふふっ」
あかね２「何してんねん？やよい」
なお２「帰るよー？」
やよい２「ねえ、見て見て！かわいいダンゴムシ！」
なお２「ひっ！？」
みゆき２「ほんとだぁ！かわいい～」
れいか２「とても小さいですね」
あかね２「ん？」
なお２「あ・・・」
なお２「ひぃっ！？ひえぇぇえ～～～！！」
なお２「えっ、うわぁっ！！」
れいか２「なお！大丈夫！？」
あかね２「どないしたん！？」
なお２「いってて・・・」
なお２「ん？何これ・・・」
あかね２「なんか、打ち出の小槌っぽいな」
キャンディ「なぁにそり？」
みゆき２「昔話の一寸法師に出てくる、不思議なアイテムだよ。一寸法師は小さな体で大きな鬼と勇敢に戦って、最後にお姫様が大きくなあれ！って打ち出の小槌を振ると、一寸法師は大きくなるんだよ！」
キャンディ「ク～ル～！！キャンディもやるクル！」
なお２「ま、おとぎ話だけどね」
キャンディ「あははは！大きくなぁれっ！！」
みゆき２「いだっ！！」
キャンディ「？」
なお２「え！？何！？」
みゆき２「う・・・。え？あ・・・？えっ、えぇ！？」
なお２「大きくなあれって・・・」
みゆき２「キャンディが大きくなっちゃったーー！！」
あかね２「キャンディが大きくなっちゃったーー！！」
やよい２「キャンディが大きくなっちゃったーー！！」
なお２「キャンディが大きくなっちゃったーー！！」
れいか２「キャンディが大きくなっちゃったーー！！」
やよい２「おぉ～」
あかね２「なんでやねん・・・。はっ！ちゃう！これって、ウチらがちっさくなったんや～！！」
みゆき２「えぇ～～！！」
やよい２「えぇ～～！！」
なお２「えぇ～～！！」
れいか２「えぇ～～！！」
なお２「あ・・・えぇ・・・！？」
マジョリーナ「無い！無い無い！うぅ、無い無い、無いだわさ～～！！」
マジョリーナ「あわぁ～～！？」
アカオーニ「ふんっ・・・！！」
マジョリーナ「何するんだわさ！！」
アカオーニ「すばしっこいハエオニ！！」
マジョリーナ「ハエなんかより、チイサクナールを知らないだわさ？」
アカオーニ「チイサクナール？」
マジョリーナ「こういうのだわさ」
アカオーニ「あぁ、それなら」
アカオーニ「この・・・ハエめ！！」
アカオーニ「どこかへ飛んで行ったオニ。まったく使えないハエ叩きオニ」
マジョリーナ「あれはハエ叩きじゃないだわさ！アレさえあればプリキュアなんて一ひねりなのに・・・。探すだわさ！！」
みゆき２「プリキュアがチイサクナ～ル！？」
キャンディ「あり？みんないなくなっちゃったクル」
やよい２「わたし達、一寸法師になっちゃった！」
あかね２「てか、なんでウチらちっちゃくなったんや？」
なお２「多分、あの小槌が原因だろうね・・・」
キャンディ「みんなー、どこ行っちゃったクル～」
みゆき２「キャンディー！ここ、ここ～！わぁ～～！！」
あかね２「キャンディー！ここ、ここ～！わぁ～～！！」
キャンディ「どこクル？どこクル！？」
キャンディ「ど～」
みゆき２「わぁっ！」
キャンディ「こ～」
れいか２「きゃぁっ！」
やよい２「きゃぁっ！」
キャンディ「ク～ル～」
なお２「わぁっ！」
なお２「うっ！みんな！わっ！」
なお２「いいいぃぃやぁぁぁ～～～！！」
みゆき２「わっ」
なお２「ばばばっばバッタ！！」
みゆき２「う・・・」
なお２「あれ・・？」
みゆき２「うぅ～・・・」
あかね２「バッタ？」
なお２「あ、えとこれはその・・・」
やよい２「あぁ！キャンディが行っちゃう！」
れいか２「追いかけましょう！あの小槌を調べれば、元に戻る方法がわかるかもしれません！」
なお２「おほん！張り切って追っかけるよ！みんな！」
みゆき２「あ・・・」
キャンディ「みゆき～どこクル～」
みゆき２「こ、これは・・・湖だ！」
あかね２「水たまりや」
やよい２「おぉ、あれ？水が・・・水がぷよぷよしてる！」
れいか２「多分これは表面張力ですね。」
みゆき２「おぉ～！わかった！こういう時は！」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
みゆき２「葉っぱの船！」
あかね２「なるほどなぁ」
やよい２「あ！アメンボ！」
なお２「えぇっ！？」
キャンディ「あかね、どこクル～」
あかね２「お、おぉ・・・」
みゆき２「おぉ～！！なんて高い山！！」
なお２「階段でしょ」
あかね２「よっしゃあ！肩車大作戦や！」
みゆき２「え？」
なお２「え？」
なお２「うぐぐ・・・」
れいか２「うぅ・・・！」
みゆき２「う・・・・ぐ・・・」
やよい２「うぅ～・・・」
あかね２「よっ・・・う、うわぁっ！」
みゆき２「うわぁっ！！」
あかね２「うわぁっ！！」
やよい２「うわぁっ！！」
なお２「うわぁっ！！」
れいか２「うわぁっ！！」
生徒たち「ハイ！オー！ハイ！オー！ハイ！オー！」
みゆき２「うあぁぁ～～～！！」
あかね２「うあぁぁ～～～！！」
やよい２「うあぁぁ～～～！！」
なお２「うあぁぁ～～～！！」
れいか２「うあぁぁ～～～！！」
キャンディ「やよい～！どこクル～！」
やよい２「わぁ～！いつもの教室が全然ちが～う！」
あかね２「関心してる場合ちゃう！えいっ！キャンディを追いかけんでぇ！」
みゆき２「おー！」
やよい２「おー！」
なお２「おー！」
れいか２「おー！」
みゆき２「進め、進め！よいしょ・・・」
あかね２「進め、進め！よいしょ・・・」
やよい２「進め、進め！よいしょ・・・」
なお２「進め、進め！よいしょ・・・」
れいか２「進め、進め！よいしょ・・・」
やよい２「えいっ、よっ・・・！わぁ！広～い！運動場みたい！」
れいか２「あ、キャンディ！」
キャンディ「なお～どこクル～」
みゆき２「キャンディ！キャンディ～！」
あかね２「キャンディ！キャンディ～！」
やよい２「キャンディ！キャンディ～！」
なお２「キャンディ！キャンディ～！」
れいか２「キャンディ！キャンディ～！」
れいか２「はっ・・・！」
れいか２「高いですね・・・」
あかね２「高いところ・・・」
なお２「怖い・・・」
やよい２「おぉ・・・そうだ！」
みゆき２「おぉ～高い～！」
やよい２「すごいねぇ！」
あかね２「足元めっちゃ透けてる～・・・！下見たらアカン下見たらアカン下見たらアカン・・・！」
あかね２「・・・あ、あぁ・・・」
なお２「・・・あ、あぁ・・・」
なお２「あ・・・」
あかね２「なお！！」
みゆき２「キャンディ！・・・あれ？」
やよい２「いない？」
あかね２「え？」
みゆき２「わ！キャンディ！！」
やよい２「わ！キャンディ！！」
れいか２「わ！キャンディ！！」
キャンディ「れいか！どこクル～！」
みゆき２「どうしよう・・・」
れいか２「そうだ！いい考えがあります！」
みゆき２「え？」
スマイルパクト「レッツゴー！カ・サ！」
れいか２「ふふふっ」
みゆき２「わはは～い！」
やよい２「わぁ～！うふふ！」
あかね２「下見たらアカンで、下見たらアカンで、下見たらアカンで～～！！」
なお２「うぅ・・・」
みゆき２「おーい！キャンディー！」
キャンディ「クル！？みゆきの声クル！」
キャンディ「ど～こ～ク～ル～」
みゆき２「うわぁぁ～～～！！」
あかね２「うわぁぁ～～～！！」
やよい２「うわぁぁ～～～！！」
なお２「うわぁぁ～～～！！」
れいか２「うわぁぁ～～～！！」
みゆき２「わぁぁあ！」
あかね２「わぁぁあ！」
やよい２「わぁぁあ！」
なお２「わぁぁあ！」
れいか２「わぁぁあ！」
キャンディ「どこクル～！」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
やよい２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
れいか２「うぅ・・・」
みゆき２「う、いてて・・・」
なお２「いてて・・・ん？」
みゆき２「あ！トノサマバッタ！」
なお２「いいいぃやぁぁぁ～～！！！」
なお２「・・・ん？ひいいいぃぃい～～～！！」
なお２「ひいいっ！いやぁーーっ！！」
なお２「おおおぉーーーーっ！！」
なお２「ひぃぃーーっ！！」
なお２「はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・！」
みゆき２「なおちゃんどうしたの？」
なお２「だって！ん？」
なお２「テントウムシーーーッ！！こ、来ないで～～～・・・！」
みゆき２「なおちゃん？」
れいか２「なおは虫が大の苦手なんです」
みゆき２「えぇ！？」
なお２「虫だけはダメなの！絶対ダメなの・・・！」
あかね２「意外やな」
やよい２「こんなにかわいいのに」
れいか２「かわいくなんかないよぉ！」
なお２「え？わぁーーーごめんなさーーーい！！」
なお２「もう、いや・・・！！あ・・・」
みゆき２「なおちゃん！」
やよい２「なおちゃん！」
あかね２「なお！」
れいか２「なお！」
なお２「うわぁぁーーっ！うっ、おっ・・びっくりした・・・。」
なお２「わ！何！？あぁぁーーーー・・・・！！」
みゆき２「なおちゃーーん！」
あかね２「なおーーっ！！」
マジョリーナ「チイサクナールはどこだわさ！」
警官「あ、この前のお婆ちゃん」
マジョリーナ「誰がおばちゃんじゃ！あたしゃマジョリーナだわさ！」
警官「マジョリーナ、と・・・。素敵な名前ですね」
マジョリーナ「この名前の良さが分かるだわさ？」
キャンディ「みゆき～どこクル～？」
マジョリーナ「今のは・・・チイサクナール！待てだわさ～～！」
警官「マジョさん！転ばないよう気を付けて！」
マジョリーナ「どわっ！」
警官「大丈夫ですか！？」
マジョリーナ「絶対に取り返すだわさ！」
なお２「ん・・・」
れいか２「なお、目が覚めました？」
やよい２「なおちゃん、大丈夫？」
みゆき２「良かった～！」
なお２「えと、あたし・・・」
あかね２「高いところから落ちて、あの子らがクッションになってくれて助かったんや」
なお２「ひっ！虫・・・！」
あかね２「あ？なんや、どした？」
なお２「来ないで、お願いだから・・・！」
みゆき２「もしかして、なおちゃんに持ってきてくれたの？君、優しいねぇ～！」
れいか２「きっと、なおを心配してくれてるんですよ」
なお２「あ、ありがとう・・・」
みゆき２「ありがとうダンゴムシさーん！」
やよい２「またね～！」
あかね２「ダンゴムシって、大きさ色々なんやな！」
やよい２「小さいのは子供で、大きいのがきっとお母さんだよ！」
なお２「・・・」
なお２「！」
みゆき２「わぁ～！チョウチョだ！大きいねぇ！」
やよい２「あ！あっちではアリさんが飴を運んでるよ！」
みゆき２「わたしも運ぶの手伝う～！」
みゆき２「あはは～くすぐったい～！」
あかね２「みゆきが運ばれてるやん！」
みゆき２「あはは～！」
やよい２「すごーい！」
れいか２「なおは知っていました？身近にこんなにたくさんの昆虫が住んでいた事」
なお２「知るわけないよ・・・。虫がいそうなとこには近づかなかったし」
れいか２「わたしは感動しました。ここは昆虫たちの町なんですね」
なお２「虫たちの町・・・」
マジョリーナ「待てだわさ！チイサクナール返すだわさ～！」
キャンディ「助けてクル～！」
マジョリーナ「チイサクナール返すだわさ～～～！！」
なお２「何？」
みゆき２「わぁぁぁ～～！！」
あかね２「わぁぁぁ～～！！」
やよい２「わぁぁぁ～～！！」
なお２「わぁぁぁ～～！！」
れいか２「わぁぁぁ～～！！」
マジョリーナ「痛いだわさ・・・。あ、プリキュア！！」
キャンディ「クル！？プリキュアクル！？えぇ！？みんなが小さくなってるクル！」
マジョリーナ「はっはーん！さてはお前たち、あたしのチイサクナールを使ったね？」
なお２「あの小槌、あんたのだったの！？」
マジョリーナ「自分たちで小さくなるとは、手間が省けただわさ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
やよい２「大変！虫さんたちが！」
なお２「あ・・・！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！虫どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
マジョリーナ「虫の割にはいいバッドエナジーだわさ。もっともっと絶望するだわさ！」
みゆき２「そんな事させない！みんな、行くよ！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
みゆき２「うわぁぁ～～！！」
あかね２「うわぁぁ～～！！」
やよい２「うわぁぁ～～！！」
なお２「うわぁぁ～～！！」
れいか２「うわぁぁ～～！！」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ、ちっちゃいちっちゃい。まるで豆粒だわさ」
みゆき２「くっ・・・」
あかね２「くっ・・・」
やよい２「くっ・・・」
なお２「くっ・・・」
れいか２「くっ・・・」
マジョリーナ「いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アカンベェ～！！」
みゆき２「・・・あれ？アカンベェも小さいよ？」
やよい２「わたし達に合わせて、ミニサイズにしてくれたのかな？」
あかね２「しー！マジョリーナは気付いてへん！黙っとこ！」
マジョリーナ「行け！アカンベェ！」
アカンベェ「アッカーンベェー！」
みゆき２「ッ！」
キャンディ「がんばれプリキュア～！」
マジョリーナ「そこだ！いけ！アカンベェ！いけ！いけ！」
やよい２「はぁ～～！」
れいか２「はぁ～～！」
れいか２「ふっ！」
やよい２「えいっ！」
あかね２「はぁー！！」
なお２「はああぁーっ！！」
なお２「うわっ！！」
アカンベェ「アッカンカンカンッ！ベェ～！！」
やよい２「虫さんたちが！やめて！ここは虫さん達の大事なおうちなんだよ！」
マジョリーナ「虫？はっ！虫けらなんてどうでもいいだわさ！アカンベェ！まとめて始末してやるだわさ！」
アカンベェ「アッカンベェッ！」
みゆき２「ダメーーー！！」
みゆき２「うっ！」
あかね２「ハッピー！」
なお２「！」
マジョリーナ「虫けらと一緒に、みんなくたばるだわさ！！」
アカンベェ「アカンベェー！」
なお２「ふっ！」
なお２「だぁっ！」
マジョリーナ「うっ！何するだわさ！」
なお２「虫けらって言うな！！」
マジョリーナ「は？何だわさ？」
なお２「あたしはすごい虫が苦手だけど、小さい虫たちだって一生懸命生きてる！それを踏みにじるなんて、このわたしが許さない！」
マジョリーナ「ゴチャゴチャうるさいだわさ。アカンベェ、やっつけるだわさ！」
アカンベェ「アカンベェ！」
なお２「ふっ！はっ！でやぁーっ！」
なお２「はっ・・！」
やよい２「ふっ！」
あかね２「うぐぐ・・・！ハッピー！」
みゆき２「はぁあっ！」
アカンベェ「アカンベェッ！？」
マジョリーナ「うっ！」
キャンディ「今クル！」
なお２「うん！プリキュア！マーチ・・・シュートーーーッ！！」
アカンベェ「アカ～ンベェ～・・・」
マジョリーナ「いぃぃ～～！悔しいだわさ悔しいだわさ悔しい・・・」
みゆき２「わぁぁぁ～～！」
あかね２「わぁぁぁ～～！」
やよい２「わぁぁぁ～～！」
なお２「わぁぁぁ～～！」
れいか２「わぁぁぁ～～！」
マジョリーナ「ん？」
みゆき２「ひゃああああ～～！！」
あかね２「ひゃああああ～～！！」
やよい２「ひゃああああ～～！！」
なお２「ひゃああああ～～！！」
れいか２「ひゃああああ～～！！」
マジョリーナ「あー！ちっちゃいんだからアカンベェ出さなくても倒せるだわさ！」
あかね２「気付いた！」　　
キャンディ「クル！？」
マジョリーナ「まとめて叩き潰してやるだわさ～！！」
みゆき２「うわぁぁ～！！」
あかね２「うわぁぁ～！！」
やよい２「うわぁぁ～！！」
なお２「うわぁぁ～！！」
れいか２「うわぁぁ～！！」
なお２「あ！」
マジョリーナ「あ・・・」
みゆき２「あ・・・？やったぁ！元に戻ったぁ！」　
マジョリーナ「しまった！」
れいか２「光をもう一度浴びると、元に戻るという事ですね」
マジョリーナ「う・・・今日はこの辺で勘弁してやるだわさ！」
なお２「良かった・・・」
なお２「ん？」
キャンディ「あは！デコルデコールに入れるクル！新しいデコルが手に入ったクル～」
キャンディ「クル？クルクル、クル、クル？」
みゆき２「何してるの？キャンディ」
キャンディ「ありがとう。って言ってるクル」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「虫さんって喋れるの？」
キャンディ「虫さんもお喋りするクル。とても嬉しそうクル。」
みゆき２「そうなんだぁ」
れいか２「虫さんたちも、わたし達と同じという事ですね」
あかね２「ところで、なおの虫嫌いは直ったんか？」
なお２「あ・・・少し直ったような、直ってないような・・・ん？」
みゆき２「あ・・・」
なお２「きゃあああーーーっ！！テントウムシーーー！！」
みゆき２「あれ？」
れいか２「やはり、ダメなものはダメみたいですね」
やよい２「かわいいのに・・・」
なお２「虫怖い！虫怖い！やだー！誰か取って！やめて！いやだいやだ！ついてる！ひえ～！こわいこわい！」
やよい２「ふふふっ」
れいか２「ふふふっ」
なお２「こわい！嫌だってば～！」
みゆき２「ふふふ・・・」
あかね２「ふふふ・・・」
キャンディ「えへへへ・・・」
なお２「うわぁぁいやだいやだ！怖いよ～！虫、やっぱりダメ～～！！」
キャンディ「クル・・・れいか」
れいか２「キャンディ？」
キャンディ「キャンディはドジクル？」
れいか２「え？」
キャンディ「ダメな妖精クル？役立たずクル？」
れいか２「どうしたの？」
キャンディ「もっとみんなの為に頑張りたいクル。もっともっとプリキュアのために力になりたいクル・・・！クル～～！！」
れいか２「あ！待ってキャンディ！」
みゆき２「スマイルプリキュア！目覚める力！レインボーヒーリング！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「わぁ～！さすがやよいちゃん！」
みゆき２「うまーい！」
あかね２「うまーい！」
なお２「うまーい！」
れいか２「うまーい！」
やよい２「えへへ、それほどでも・・・」
キャンディ「やよい何描いてるクル？」
やよい２「修学旅行のしおりよ」
キャンディ「しゅうがく・・・？なにそりクル？」
みゆき２「学校のみんなで、２泊３日の旅行に行くの！」
キャンディ「旅行？」
みゆき２「新幹線に乗って、みんなでワイワイガヤガヤ！」
キャンディ「クル？」
あかね２「行き先は、歴史の町京都！ほんでウチの故郷（ふるさと）大阪！」
あかね２「食べ物めっちゃおいしいで～！」
キャンディ「クル～！」
やよい２「夜はみんなで、女の子の秘密のお話！」
キャンディ「クル～！」
なお２「お土産もたくさん買えるといいなぁ！」
キャンディ「楽しそうクル～！」
みゆき２「でしょでしょ～！」
あかね２「でしょでしょ～！」
やよい２「でしょでしょ～！」
なお２「でしょでしょ～！」
れいか２「おほん」
みゆき２「ん？」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
なお２「ん？」
れいか２「修学旅行とは学問を修める旅。すなわち勉強なんですよ。お忘れなく。」
みゆき２「はーい」
あかね２「はーい」
やよい２「はーい」
なお２「はーい」
れいか２「ちなみにおやつは５００円までです」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
キャンディ「おやつクル！？キャンディも楽しみクル～！」
みゆき２「キャンディ！」
キャンディ「クル？」
みゆき２「お留守番よろしくね～！」
キャンディ「え・・・？えぇぇーーーっ！！」
みゆき２「修学旅行、楽しみ～・・・」
ポップ「キャンディ、元気でござったか？」
キャンディ「元気じゃないクル」
ポップ「ん？何かあったでござるか？」
キャンディ「クル。みんな楽しい修学旅行なのに、キャンディだけ置いてけぼりクル！」
キャンディ「キャンディも修学旅行行きたいクル行きたいクル行きたいクル行きたいクル行きたいクル行きたいクル行きたいクル～～！！」
ポップ「キャンディ！そんな事より、お主の使命を忘れたでござるか！プリキュアと共にキュアデコルを集めて、メルヘンランドに平和を・・・あ」
ポップ「やれやれでござる・・・」
みゆき２「目覚める力！レインボーヒーリング！！」
アカオーニ「ん～・・・これオニ！」
アカオーニ「ババオニ！！」
ウルフルン「ウルッフフフ！俺の・・・勝ちだぜ！」
マジョリーナ「何だわさ！？」
ジョーカー「３幹部のみなさぁ～ん！はっ！」
ジョーカー「ご機嫌いかがですかぁ？」
ウルフルン「フン、ジョーカーか」
マジョリーナ「何の用だわさ！」
ジョーカー「皆さんのおかげで、皇帝ピエーロ様を甦らせるバッドエナジーは、順調に集まっておりまぁ～す！」
アカオーニ「当然オニ」
マジョリーナ「わざわざ煽てに来ただわさ？」
ジョーカー「ハハッ！ノンノン！今日お話ししたいのは、プリキュアの事です。」
アカオーニ「ん？」
マジョリーナ「ん？」
ウルフルン「ん？」
ジョーカー「皆さんの手をここまで煩わせるとは、意外としぶといですねぇ～！」
マジョリーナ「なんだとだわさ！」
アカオーニ「そんな事無いオニ！」
ウルフルン「次こそ捻り潰してやる」
ジョーカー「おぉ！それは心強～～い！」
ジョーカー「では、これは必要ないようですね？」
ウルフルン「？」
アカオーニ「？」
マジョリーナ「何だわさ？それ」
ジョーカー「青っ鼻です。」
アカオーニ「青っ鼻？」
マジョリーナ「青っ鼻？」
ウルフルン「青っ鼻？」
ジョーカー「はぁい。いつもの赤っ鼻と違い、これで生み出したアカンベェにはプリキュアの技は効きません」
ウルフルン「何故だ？」
ジョーカー「これはキュアデコルで作ったものではないからです。ただしその分、いつもよりアカンベェの力は弱まってしまいま～す」
アカオーニ「じゃあ、使えないオニ」
マジョリーナ「いいや、プリキュアの技が効かないなら、騙し討ちに使えるだわさ」
ウルフルン「なるほど・・・」
アカオーニ「なるほどオニ」
ジョーカー「お役に立てて光栄です！」
ウルフルン「よぉし！今日こそ俺がプリキュアをやっつけてやるぜぇ！！」
アカオーニ「いいや！」
マジョリーナ「いいや！」
マジョリーナ「今日はあたしが行くだわさ！」
アカオーニ「俺様だオニ！」
ウルフルン「俺だっつってんだ～！」
マジョリーナ「あたしが・・・！」
アカオーニ「俺が・・・！」
ジョーカー「やれやれ、困った人たちですねぇ。さて、どんな願いでもひとつだけ叶うというミラクルジュエルの手がかり、探るとしますか」
れいか２「では、修学旅行３日目の自由行動について、どこに行きたいか意見を出してください」
井上「はーい！」
れいか２「井上君」
井上「大阪といえばたこ焼き！みんなで食いに行こうぜ～！」
あかね２「よっしゃ！ウチの知ってる店、案内したるわ！」
井上「おぉ！日野！任せたぜ～！」
あかね２「めっちゃうまいから腰抜かさんよう気ぃつけや～」
岡田「それよりあたしはショッピングがしたいなぁ」
なお２「やっぱり天王寺動物園でしょ！動物かわいいし！」
やよい２「ちょうどその日に、難波で太陽マンショーがあるんだけど・・・」
みゆき２「前から行きたかった、絵本だけの本屋さんが大阪にあるんだけどな～！」
井上「大阪って言ったらやっぱり大阪城だろ～！豊臣秀吉！」
富田「いや、通天閣が見てみたいよ～」
尾ノ後「万博記念公園に行きましょうよ～」
井上「いやぁ、それはちょっと遠いだろー？」
尾ノ後「そうなの？」
富田「それより絶対通天閣だって！」
れいか２「みなさん、お静かに・・・」
れいか２「意見がある人は手を挙げて、一人ずつ発言してください」
キャンディ「れいかが困ってるクル！」
れいか２「お静かに・・・！みなさん、静かにしてください・・・！」
キャンディ「みんなれいかの言う事を聞くクルーーーッ！！」
みゆき２「あっ！」
なお２「えっ」
やよい２「あっ」
れいか２「あ・・・というのは冗談ですクル～・・・」
れいか２「では、グループごとに行先を決めます。まず、班長を決めてください」
あかね２「班長はれいかがええんちゃう？」
キャンディ「キャンディも賛成クル～！」
みゆき２「うわぁ～！」
あかね２「うわぁ～！」
やよい２「うわぁ～！」
なお２「うわぁ～！」
れいか２「うわぁ～！」
クラスメイト達「ん？」
みゆき２「わっ！あははは・・・」
あかね２「わっ！あははは・・・」
やよい２「わっ！あははは・・・」
なお２「わっ！あははは・・・」
れいか２「わっ！あははは・・・」
キャンディ「むぐぐ～」
れいか２「わ、わたしはクラス委員なので、誰か他の方のほうが・・・」
みゆき２「じゃあわたし、なおちゃんがいい！」
キャンディ「キャンディもなおがいいクル～！」
みゆき２「わあっ！？」
あかね２「わあっ！？」
やよい２「わあっ！？」
なお２「わあっ！？」
れいか２「わあっ！？」
クラスメイト達「ん？」
みゆき２「うわあぁっ！えへへへ・・・」
あかね２「うわあぁっ！えへへへ・・・」
やよい２「うわあぁっ！えへへへ・・・」
なお２「うわあぁっ！えへへへ・・・」
れいか２「うわあぁっ！えへへへ・・・」
キャンディ「むぐぐ～・・！」
なお２「わたしはみゆきちゃんがいいと思うな」
みゆき２「えぇ～？あたし？」
キャンディ「誰もやらないならキャンディがやるクル～！」
みゆき２「えぇっ」
あかね２「えぇっ」
やよい２「えぇっ」
なお２「えぇっ」
れいか２「えぇっ」
クラスメイト達「？」
みゆき２「うあぁっ！えへへへ・・・」
あかね２「うあぁっ！えへへへ・・・」
やよい２「うあぁっ！えへへへ・・・」
なお２「うあぁっ！えへへへ・・・」
れいか２「うあぁっ！えへへへ・・・」
みゆき２「キャンディ！出てきちゃダメ！」
キャンディ「キャンディも、キャンディも仲間に入りたいクル～！！」
みゆき２「も～キャンディ、冷や冷やさせないでよ～」
なお２「ねえ！持って行くお菓子、後で買いに行こうよ～」
あかね２「そや！行こ行こ～！」
れいか２「皆さん、その前にしおり作りですよ」
やよい２「じゃあ、不思議図書館に行こう！」
みゆき２「これでよし！」
れいか２「もうすぐ完成ですね。後は糊が乾くのを待って、名前を書いたらおしまいです。」
なお２「じゃ、みんなでお菓子買いにいこう！」
やよい２「賛成～！」
キャンディ「あ！キャンディも何か手伝うクルわっ・・・！」
みゆき２「あぁ～！！」
あかね２「あぁ～！！」
やよい２「あぁ～！！」
なお２「あぁ～！！」
れいか２「あぁ～！！」
みゆき２「ちょっとキャンディ～！」
やよい２「あぁ～！せっかく作ったのに～！」
なお２「仕方ないよ。もう１回作ろう！」
キャンディ「キャンディは・・・悪くないクル！」
れいか２「あ・・・」
れいか２「キャンディ」
キャンディ「クル・・・？れいか」
れいか２「どうかしたの？」
キャンディ「キャンディはれいかみたいにみんなに頼りにされてないし、失敗ばかりでダメな妖精クル」
れいか２「そんな事ないわ。さっきだってキャンディは教室でわたしを助けてくれたじゃない？」
キャンディ「でも、キャンディは役に立ってないクル・・・。キャンディはダメな妖精クルーッ！！」
れいか２「あ・・・！キャンディ・・・」
キャンディ「クル・・・」
ウルフルン「よぉ！妖精ちゃぁん」
キャンディ「クル！？」
ウルフルン「なぁ、前から思ってたんだけど・・・お前、全然プリキュアの役に立ってねぇよなぁ？」
キャンディ「クル・・・！？」
ウルフルン「でも心配すんな。今日でプリキュアはおしまいだ」
キャンディ「そんなわけないクル！プリキュアは絶対負けないクル～！」
ウルフルン「ところがどっこい、俺にはこの青っ鼻があるのさ」
キャンディ「な、なにそりクル・・・！？」
ウルフルン「こいつで生み出したアカンベェには、プリキュアの技は効かねぇんだよ」
キャンディ「クル！？大変クル・・・！」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・、無駄に技を撃たせて弱ったところを一気に・・・あれ！？しまった！逃げやがった！！」
キャンディ「大変クル！早くみんなに知らせるクル！！キャンディは！役に立つクル！クルッ！？」
ウルフルン「そうはさせるかよ。」
キャンディ「やだぁぁ～～！！」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・、ここでおとなしくしてな」
キャンディ「ク～ル～！！大変クル～～！！」
みゆき２「おぉ～！いっぱいある～！！ふふっ、どれにしようかなぁ～！５００円じゃ収まりきらないよ～！ねぇねぇ、キャンディはどれがいいと思う？」
みゆき２「あれ、キャンディ？」
れいか２「あ・・・。みゆきさん」
みゆき２「え？」
れいか２「その事なんですけど・・・」
ウルフルン「見つけたぜプリキュア・・・」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
みゆき２「まさか！」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・うははははっ！」
みゆき２「あなたは！」
ウルフルン「今日の俺は一味違うぜ・・・」
みゆき２「！？」
あかね２「！？」
やよい２「！？」
なお２「！？」
れいか２「！？」
ウルフルン「いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アッカンベェ～・・・」
みゆき２「青い鼻のアカンベェ！？」
あかね２「なんやあのシャンプーハット！」
ウルフルン「世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
子どもたち「うぅ・・・」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
みゆき２「世界をバッドエンドになんてさせない！みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
キャンディ「大変クル～！早くみんなに教えるクル～～！！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「はぁぁーーっ！！」
あかね２「はぁぁーーっ！！」
やよい２「はぁぁーーっ！！」
なお２「はぁぁーーっ！！」
れいか２「はぁぁーーっ！！」
みゆき２「何？アカンベェがいつもと違う・・・」
れいか２「油断は禁物です！」
やよい２「わっ！効いてないの！？」
みゆき２「こうなったら！気合いだ気合いだ気合いだ気合いだぁ～！！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！！」
みゆき２「やったぁ！・・・え！？」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「えぇ～！？どうして～～！？」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・」
ジョーカー「いつもの赤っ鼻と違い、これで生み出したアカンベェにはプリキュアの技は効きません」
ウルフルン「こいつはいいぜ」
みゆき２「っ・・・」
あかね２「こうなったら、一気に行くで！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「みなさん！冷静に！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
やよい２「プリキュア！うわぁっ！ピース・・・サンダー！！」
なお２「プリキュア！マーチシュートーーーッ！！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
あかね２「えぇ！？」
やよい２「えぇ！？」
なお２「えぇ！？」
やよい２「全然効いてないの！？」
れいか２「わたし達の技が効かない・・・！？」
ウルフルン「その通り」
みゆき２「！」
れいか２「！」
ウルフルン「お前たちの技はキュアデコルを浄化するんだろう？だがこの青っ鼻はキュアデコルで作ったもんじゃねぇ。だからお前たちの技は効かねぇんだよ」
みゆき２「えぇ～！？そんなのどうしたらいいの～！キャンディ～！・・・あれ？そういえばキャンディは？え？」
れいか２「ハッピー、キャンディは・・・」
キャンディ「クル！クル～！！」
ウルフルン「行け！アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「！はっ！」
あかね２「！はっ！」
やよい２「！はっ！」
なお２「！はっ！」
れいか２「！はっ！」
れいか２「はっ！？」
みゆき２「うわぁぁ～！」
あかね２「うわぁぁ～！」
やよい２「うわぁぁ～！」
なお２「うわぁぁ～！」
れいか２「みなさん！」
みゆき２「えぇ！？出られないよ～！」
あかね２「何なんこのカプセル～！」
れいか２「どうしましょう・・・！」
ウルフルン「どんどん行けアカンベェ！」
れいか２「くっ・・・！ふっ！」
キャンディ「クル～～！！絶対に・・・！」
れいか２「はぁ・・はぁ・・・」
キャンディ「絶対に～～・・・！！」
れいか２「はっ！」
キャンディ「みんなのところに行くクル～！！」
キャンディ「わっ！クル～！」
れいか２「このままでは埒が明きません・・・！せめて動きを止めないと！」
れいか２「プリキュア！ビューティブリザード！！」
ウルフルン「バカめ！効かねぇんだよ」
れいか２「はぁあ！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
みゆき２「なるほど！」
やよい２「アカンベェを凍らせちゃった！」
れいか２「はぁ・・・はぁ・・・」
みゆき２「ビューティ！！」
あかね２「ビューティ！！」
やよい２「ビューティ！！」
なお２「ビューティ！！」
ウルフルン「ウルッフフフフ！いいザマだなプリキュア。トドメだ！」
れいか２「くっ・・・」
キャンディ「待つクル～！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
ウルフルン「あ？」
キャンディ「ク～～～～ル～～～～！」
みゆき２「キャンディ！」
あかね２「キャンディ！」
やよい２「キャンディ！」
なお２「キャンディ！」
れいか２「キャンディ！」
ウルフルン「何！？」
キャンディ「みんな大変クル！あの青い鼻のアカンベェにはみんなの技が効かないクル！！」
みゆき２「え？」
ウルフルン「ウルッフフフ！そんなのとっくにバレてんだよ」
キャンディ「クル！？」
みゆき２「キャンディ！どうしたらあのアカンベェを倒せるの！？」
キャンディ「クル？」
あかね２「それが分からんから打つ手が無いんや！」
キャンディ「クル・・・？」
なお２「キャンディ！」
やよい２「キャンディ！」
れいか２「キャンディ・・・！」
キャンディ「・・・知らないクル」
みゆき２「えぇ～～！？」
あかね２「えぇ～～！？」
やよい２「えぇ～～！？」
なお２「えぇ～～！？」
れいか２「えぇ～～！？」
キャンディ「ごめんクル・・・」
ウルフルン「ウルッフフフ！はっはははは！やっぱりお前は役立たずだな！」
キャンディ「クル・・・！」
ウルフルン「オマケに間抜けで」
キャンディ「クル・・・」
ウルフルン「足手まといで」
キャンディ「クル・・・！」
ウルフルン「この役立たずめ！」
キャンディ「ク～ル～・・・！」
れいか２「お黙りなさい！！！」
ウルフルン「あぁ？」
キャンディ「クル？」
れいか２「どんな時でも、キャンディはわたし達のために一生懸命です。仲間の為に一生懸命になる・・・これ以上大切な事はありません！」
みゆき２「え？何？どういう事？」
れいか２「キャンディはずっと一人で悩んでいたんです。どうしたらわたし達の役に立てるか、仲間に入れるかを・・・」
キャンディ「クル・・・」
なお２「キャンディ・・・」
あかね２「そんな事を悩んどったんか・・・」
やよい２「ごめんね、キャンディ・・・」
ウルフルン「ウルッフフフ！そんな役立たずを庇って一体何の得があるんだよ」
みゆき２「損とか得とかじゃない。わたしはキャンディと一緒にいるだけで・・・ウルトラハッピーになれるの！」
キャンディ「ハッピー・・・」
あかね２「明るくて元気なキャンディが・・・ウチは大好きなんや！」
キャンディ「サニー・・・」
やよい２「一生懸命なキャンディの事を悪く言わないで！」
キャンディ「ピース・・・」
なお２「キャンディがいて、初めてわたし達はひとつになれる！キャンディがいなきゃ始まらない！」
キャンディ「マーチ・・・」
れいか２「キャンディを傷つけるのは・・・絶対に」
みゆき２「許さない！！」
あかね２「許さない！！」
やよい２「許さない！！」
なお２「許さない！！」
れいか２「許さない！！」
ウルフルン「どわぁ～！」
キャンディ「キャンディも・・・キャンディも・・・キャンディもプリキュアの力になりたいクルーーーッ！！」
あかね２「なんやこれ？」
みゆき２「新しいキュアデコル！」
れいか２「キャンディの気持ちが新しい力を生み出したのかもしれません！」
ウルフルン「ちっ！なんだかわからんが、叩き潰せ！アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
ウルフルン「ジョーカーめ！話が違うじゃねえか！」
子どもたち「あははは！」
みゆき２「キャンディー！」
あかね２「キャンディー！」
やよい２「キャンディー！」
なお２「キャンディー！」
れいか２「キャンディー！」
キャンディ「みんな～！」
みゆき２「よかった！キャンディ！」
あかね２「なんや今の力！」
キャンディ「わからないクル～」
やよい２「え～？」
なお２「キャンディもわからないの？」
ジョーカー「白い浄化の光と、あの妖精・・・ミラクルジュエルの手がかりになるかも・・・」
なお２「キュアデコル、出てこなかったね」
れいか２「青い鼻だからでしょうか」
やよい２「それよりわたし達、パワーアップしちゃったね！」
あかね２「ウチらみんなのチームワークの勝利やな！」
みゆき２「うん、そうだね」
みゆき２「だってわたし達、６人でプリキュアだもんね！」
キャンディ「クル？」
みゆき２「ね！キャンディ」
キャンディ「クル～！うふふっあははは！」
みゆき２「ふふふっ・・・」
みゆき２「キャンディ！一緒に修学旅行に行こうね～！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「ついに来ました修学旅行は京～都ぉ♪」
あかね２「どこ行く何する何食べる～？♪」
やよい２「舞妓さんと写真が撮りたい♪」
れいか２「金閣寺が見たいです♪」
なお２「抹～っ茶ソフトが食べたいな♪」
キャンディ「みゆき！おみくじするクル！」
みゆき２「よっしゃそれ～！って大凶！？」
あかね２「えぇ・・・」
やよい２「えぇ・・・」
なお２「えぇ・・・」
れいか２「えぇ・・・」
みゆき２「スマイルプリキュア！修学旅行！みゆき、京都でどん底ハッピー！？みんな笑顔でウルトラハッピー！」
みゆき２「ぷぉーん！！待ちに待った修学旅行です！ふふふふっ！いっぱい写真撮ろうね！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「うん！」
あかね２「ウチ、抹茶ソフトが楽しみや～！湯豆腐も食っべたいわ～！」
みゆき２「食べよ食べよ～！」
やよい２「わたし、舞妓さんと一緒に写真撮りたいなぁ！」
みゆき２「撮ろう撮ろう！」
みゆき２「もう～楽しみすぎる～！！」
れいか２「みゆきさん、落ち着いて」
なお２「どうどう、はい、あーん」
みゆき２「あーん！・・・ありがとう！わたしもお菓子持ってきたから食べて～！」
みゆき２「ん？え？あぁ！？キャンディ！！」
キャンディ「ごちそうさまクル～」
木角「どうかした？」
みゆき２「え？ううん、なんでもない！じろっ」
キャンディ「げふっ、おいしかったクル！」
みゆき２「ふふん、今日はわたし怒らないもん」
キャンディ「クル？」
みゆき２「なぜかって？それはわたしがウルトラハッピーだからです！そしてなぜウルトラハッピーかと言えば！これからすっごく・・・素敵な旅が始まるからでーす！！」
佐々木先生「星空さん、車内で騒がない！」
みゆき２「はい」
みゆき２「わぁ～高～い！あれが通天閣か～」
れいか２「京都タワーよ。みゆきさん」
佐々木先生「修学旅行は遊びではありません。くれぐれも周りの人たちに迷惑をかけないように！いいわね？」
生徒たち「はい！」
みゆき２「修学旅行！みゆき、京都でどん底ハッピー！？」
みゆき２「わぁ～！金閣寺だ～！」
れいか２「お寺の正確な名前は鹿苑寺と言うんですよ」
あかね２「あれって本物の金やろ？いくらかかったんかなぁ？」
れいか２「１９８５年から８７年にかけてのお色直しで、約２０万枚の金箔を使いました。かかった費用は７億円以上です」
みゆき２「７億円！？」
あかね２「７億円！？」
やよい２「７億円！？」
なお２「７億円！？」
なお２「れいか、どんだけ予習してきたの？」
れいか２「え、楽しみでしたからつい・・・」
みゆき２「あ！鯉がいる！」
キャンディ「ほんとクル～！？」
みゆき２「うん！ほら！・・・え？ってキャンディ！？」
キャンディ「キャンディだけバスでお留守番なんて嫌クル～！」
みゆき２「集団行動なんだからしょうがないでしょ～！」
やよい２「ちょっと！見られちゃうよ！」
みゆき２「キャンディ～！うわっ・・・！」
やよい２「あ！」
れいか２「あ！」
あかね２「あぁっ！」
なお２「あぁっ！」
みゆき２「うわぁあ～！！」
カメラマン「行きますよ～」
みゆき２「京都でジャージなんて悲しすぎる・・・」
あかね２「しゃあないやろ、制服水浸しなんやから～」
やよい２「そうだ！あっちにおみくじあるんだよ！」
みゆき２「おみくじ！？行こ行こ～！」
あかね２「あぁ・・・」
やよい２「あぁ・・・」
やよい２「やったぁ！大吉！」
れいか２「わたしもです」
なお２「中吉かぁ。まぁまぁだね」
あかね２「末吉っていいの？悪いの？どっちなん？」
やよい２「みゆきちゃんは？」
みゆき２「んふふ～大吉に決まってるよ大吉～！ほら見て～！！」
声「大凶～」
みゆき２「え」
やよい２「大凶・・・？」
なお２「大凶だ」
れいか２「大凶、初めて見ました」
あかね２「足元、持ち物、食べ物注意って、不吉のオンパレードやな！」
みゆき２「え、だ、だって修学旅行だし、すっごい楽しみにしてたし、大吉以外ありえないし・・・」
なお２「そういえばみゆきちゃん、新幹線で怒られてたよね・・・」
やよい２「さっきは池に落ちたし・・・」
れいか２「まさに大凶ですね・・・」
あかね２「せ、せやけど逆にすごいやん！」
なお２「今が一番悪いんだから、これから良くなるって事だよ！」
みゆき２「そ、そうだよね・・・」
みゆき２「きっとこれから楽しい事ばっかりだよね！」
あかね２「うん・・・」
みゆき２「ね！」
なお２「う、うん・・・！」
れいか２「雨かしら？」
なお２「鳥のフンだ」
みゆき２「いやぁーーーっ！！」
佐々木先生「これから、自由行動です。集合時間に遅れないように。」
あかね２「ここ、テレビでよく見るとこや！」
れいか２「嵐山のシンボル、渡月橋です。全長は１５４メートルあります。」
なお２「もはや歩くガイドブックだねぇ」
みゆき２「みんなで写真撮ろうよ～！すみませ～ん！」
みゆき２「ありがとうございました～！」
あかね２「ありがとうございました～！」
やよい２「ありがとうございました～！」
なお２「ありがとうございました～！」
れいか２「ありがとうございました～！」
みゆき２「どれどれ～？」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
れいか２「みゆきさんの顔が・・・」
やよい２「欠けてる・・・」
あかね２「しゃーない、もう１回行こか！」
みゆき２「すみませ～ん！」
みゆき２「ありがとうございました～！」
あかね２「ありがとうございました～！」
やよい２「ありがとうございました～！」
なお２「ありがとうございました～！」
れいか２「ありがとうございました～！」
みゆき２「どれどれ～？」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
なお２「ブレてる・・・」
やよい２「また失敗？」
なお２「どうしよう」
みゆき２「もちろん、成功あるのみ！」
みゆき２「はぁ・・はぁ・・・！」
あかね２「はぁ・・はぁ・・・！」
やよい２「はぁ・・はぁ・・・！」
なお２「はぁ・・はぁ・・・！」
れいか２「はぁ・・はぁ・・・！」
みゆき２「何故！何故うまく撮れないの～～～！！」
なお２「あ」
みゆき２「電池切れた・・・」
あかね２「かわいい～！」
なお２「かわいい～！」
みゆき２「これお母さんのお土産にしようっと！」
キャンディ「クル～」
みゆき２「これくださ～い！」
店員「はーい！」
みゆき２「おぉ・・・！」
店員「大丈夫ですか！？」
女子生徒「抹茶２つ～」
あかね２「あ～むっ！」
あかね２「おいしい～！」
やよい２「おいしい～！」
なお２「おいしい～！」
れいか２「おいしい～！」
キャンディ「おいしいクル～」
みゆき２「みんな先にずる～い！わたしも！あ～・・」
子どもたち「あはは！」
みゆき２「わっ！」
やよい２「あ・・」
なお２「あ・・・
れいか２「あ・・・」
みゆき２「ぶひ・・・」
あかね２「おぉ！竹だらけや！」
やよい２「素敵～！京都って感じ！」
キャンディ「かぐや姫クル～！みゆき、お菓子を持って参れクル」
みゆき２「むっ、キャンディわたしのお菓子食べちゃったじゃない」
キャンディ「もっともっと持ってくるクル～」
みゆき２「ていうか、かぐや姫ってそんな話じゃないでしょ～！」
みゆき２「あっ！」
あかね２「へ、平気か・・・？」
みゆき２「多分・・・。そーっ・・・」
なお２「お、大丈夫みたい！」
やよい２「よかったね～」
みゆき２「ひえぇぇぇ～～～！！」
生徒たち「いただきま～す！」
れいか２「はぁ、いいお湯でした」
みゆき２「池の水冷たかったでした」
やよい２「お母さん、お土産喜んでくれるといいなぁ」
みゆき２「お母さん怒らないといいなぁ。はぁ、大凶パワーってすごいかも」
みゆき２「あいたっ！」
あかね２「溜息なんてついたら、ハッピーが逃げてまうで～！ひひ～」
なお２「そういうことっ」
みゆき２「あ・・・やったなぁ～！えいっ！」
あかね２「うぇいっ！」
やよい２「うっ！もう～！」
キャンディ「枕投げクル～！」
あかね２「いくで～！」
れいか２「みなさん！そんなはしたない事を・・・！」
れいか２「ふっ！行きますよ～！」
みゆき２「えぇいっ！」
あかね２「えぇっ・・！」
なお２「はぁあぁ～！ていっ！」
あかね２「うりゃぁ～！とうっ！」
みゆき２「とぉ～！」
佐々木先生「もう寝なさいよ～」
みゆき２「あは・・・」
佐々木先生「コラ～～～！！！」
みゆき２「ごめんなさ～～い！！」
あかね２「ごめんなさ～～い！！」
やよい２「ごめんなさ～～い！！」
なお２「ごめんなさ～～い！！」
れいか２「ごめんなさ～～い！！」
キャンディー「ぐーぐー・・・」
あかね２「長かったなぁ～先生のお説教。」
みゆき２「うん・・・。ごめんね、わたしのせいで・・・」
やよい２「別に、みゆきちゃんのせいじゃ・・・」
あかね２「じゃあ罰として、告白タ～イム！みゆき君、好きな人を述べよ！」
みゆき２「あ？す、すす好きな人！？」
あかね２「え！？」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
れいか２「みゆきさん、好きな人がいるんですか！？」
みゆき２「え、えと・・・」
なお２「わたし達の知ってる人・・・！？」
みゆき２「う・・・うん・・・」
あかね２「ひゃ～～～！！」
やよい２「ひゃ～～～！！」
なお２「ひゃ～～～！！」
れいか２「ひゃ～～～！！」
あかね２「誰や誰や～！？手近なところで、豊島とか！？」
やよい２「明るくて元気だね！」
れいか２「年上なら、入江会長！？」
あかね２「勉強できるし、人望厚い！」
なお２「大穴狙いで宗本！」
れいか２「見るからに大らかですね！」
やよい２「みゆきちゃん！ヒントヒント！」
みゆき２「う～ん・・・とっても身が軽くて・・・」
なお２「うんうん！」
れいか２「うんうん！」
みゆき２「永遠の少年で・・・」
あかね２「うんうん！・・・え？」
やよい２「うんうん！・・・え？」
みゆき２「わたしの好きな・・・ひ・と・は・・・ピーターパーーーーン！！」
ピーターパン「あははは！」
みゆき２「いや～～！言っちゃった～～～！！いやいやいやいやいや～～！あ～～！もう、おかしい～～～～！」
佐々木先生「もう！早く寝なさい！！」
みゆき２「はいっ！！」
あかね２「はいっ！！」
やよい２「はいっ！！」
なお２「はいっ！！」
れいか２「はいっ！！」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
あかね２「しゃーない、寝るか！」
みゆき２「うん・・・」
れいか２「みゆきさん」
みゆき２「え？」
れいか２「明日はきっと」
やよい２「いいことあるよ」
なお２「大凶なんて気にしないで」
みゆき２「・・・うん！みんなおやすみ」
あかね２「おやすみ～」
やよい２「おやすみ～」
なお２「おやすみ～」
れいか２「おやすみなさい」
アカオーニ「むか～しむかし、村人たちは鬼に襲われ、苦しんでおりました・・・。くぅ～！鬼はこうでなきゃオニ～！」
テレビ「京都、古き良き都」
アカオーニ「おぉ、昔話と景色が同じオニ！ここなら俺様も・・・！そうだ、京都行こうオニ！」
みゆき２「わぁ～！いい天気！」
みゆき２「今日はいい日になりそう！」
なお２「清水の舞台って、傾いてるんだね」
あかね２「コケたら転げ落ちそうやなぁ」
みゆき２「わっ！」
なお２「何の音・・・？」
みゆき２「わぁぁあ～～！！」
やよい２「あぁ！」
なお２「あぁ！」
れいか２「あぁ！」
あかね２「みゆきが転がる音～～！！」
なお２「キャーッチ！！」
みゆき２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
みゆき２「ありがとなおちゃん・・・」
やよい２「ふぅ・・・」
れいか２「もしやみゆきさん・・・」
あかね２「まだ大凶が続いてるんか・・・？」
みゆき２「あはは、まさかそんなわけ・・・」
みゆき２「うわぁ～！」
みゆき２「ひえぇ～！」
みゆき２「いやぁぁあ～！」
みゆき２「ふぃ～・・・大凶だぁ～・・・」
なお２「大丈夫？みゆきちゃん」
あかね２「お祓いでも頼むか？」
みゆき２「大げさだなぁ、わたし何ともないよ？」
やよい２「本当に？」
みゆき２「ほんとほんと！ルンタッタ～ルンタッタ～ルンタッタ～ルンタッタ～！」
れいか２「少なくとも、昨日のように落ち込んではいないようですね」
やよい２「何でだろう？」
みゆき２「じゃじゃ～ん！」
あかね２「ここが祇園か～！」
なお２「わぁ～、なんか時代劇みたいだね！」
やよい２「舞妓さん！舞妓さんと写真撮るの！」
みゆき２「舞妓さんいないね」
あかね２「どこにおるんやろ？」
キャンディ「口紅デコルの出番クル～！」
みゆき２「口紅デコル？」
スマイルパクト「レッツゴー！ク・チ・ベ・ニ！」
キャンディ「ふふ・・・」
キャンディ「さあ好きなだけ、撮るどすクル～」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
やよい２「えーと・・気持ちだけ貰っとくね・・・」
なお２「舞妓さんはいつもいるわけじゃないからねぇ」
れいか２「偶然会えることを祈るしかありません」
みゆき２「運が良くないとダメって事か」
みゆき２「わたしダメじゃん！」
みゆき２「あ・・・」
やよい２「ん？」
みゆき２「大凶のわたしが一緒だと、みんなも舞妓さんに会えないかも・・・」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「考えすぎだよ～」
みゆき２「でも・・・」
アカオーニ「京都！ここは鬼の天国！いや地獄オニ！さあ人間ども、怖がるオニー！！」
野川「おお！鬼だ！」
井上「カメラどこ！？何の撮影？はい、チーズ！」
アカオーニ「違うオニ～～！！」
アカオーニ「鬼の怖さ、思い知るオニ！！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
アカオーニ「はっはっはっ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニー！」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「これは・・・！」
アカオーニ「はっはっは！あーっはっはっはっ！」
れいか２「おやめなさい！」
アカオーニ「？プリキュア、なんでここにいるオニ」
あかね２「それはこっちのセリフや！」
アカオーニ「俺様は京都でこそ輝く男オニ！お前ら運が悪かったオニ！」
みゆき２「運！？」
キャンディ「キャンディは運がいいクル！」
アカオーニ「ん？なんだオニ」
みゆき２「あ、え、それは・・・！」
アカオーニ「大凶？」
みゆき２「あ・・・あの・・・」
アカオーニ「ぷっ！ぶっはははは！大凶オニ！プリキュアが大凶オニ！」
みゆき２「そんなに笑わなくても・・・」
アカオーニ「つまり、俺様のチャンスオニ！」
アカオーニ「いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「あああぁあ・・・」
れいか２「大凶がアカンベェに・・・！」
やよい２「なんかやだ・・・」
あかね２「んなこと言ってる場合か！」
なお２「行くよ、みんな！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
なお２「くっ！」
みゆき２「わぁぁ～！！」
なお２「ハッピー！！」
やよい２「！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
やよい２「きゃああっ！」
みゆき２「うあぁぁ～！」
やよい２「ハッピー！」
アカオーニ「ぶっはははは！なんてツイてないやつだオニ！」
みゆき２「うぅ・・なんのこれしき・・・！」
あかね２「ハッピー！ここはウチに任せとき！」
みゆき２「サニー！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーーッ！！」
あかね２「何やて！？うっ・・・！」
れいか２「やはり、青い鼻のアカンベェには技が効かないんです！」
キャンディ「みんな！プリキュアレインボーヒーリングクル！」
みゆき２「うん！」
みゆき２「わっ！」
みゆき２「あぁ・・・！」
やよい２「スマイルパクトを川に落とした・・・！」
なお２「どんだけ大凶なの・・・！？」
キャンディ「早く拾うクル～～！！」
みゆき２「はいぃ～！」
アカオーニ「一気に決めるオニ！」
みゆき２「あぁ～ん！どこ～！？」
あかね２「うわぁぁっ！」
やよい２「うわぁぁっ！」
なお２「うわぁぁっ！！
れいか２「うわぁぁっ！！」
みゆき２「みんな！！」
あかね２「うぅ・・・」
みゆき２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
れいか２「うぅ・・・」
アカオーニ「はっはっはっ！馬鹿な連中オニ！大凶の奴なんかと一緒だから、巻き添えを食うオニ！」
みゆき２「あ・・・わたしの・・・わたしのせいでみんなが・・・」
アカオーニ「とどめオニー！！」
みゆき２「ダメーーーッ！！」
みゆき２「うぅ・・・！」
あかね２「ハッピー！」
なお２「ハッピー！」
みゆき２「みんなごめん！」
あかね２「え？」
なお２「え？」
みゆき２「ごめんね！わたしのせいで・・・！わたし、みんなが一緒にいてくれるから、大凶でも楽しかったし、頑張れた！でも、一緒にいたせいでみんなまで大凶巻き込んじゃった！こんな事なら・・・」
なお２「ハッピー！」
みゆき２「え？」
なお２「巻き込まれてなんか・・・いないよ！」
みゆき２「え・・・」
なお２「わたし達だって同じ・・・ハッピーと一緒だから楽しいんだよ・・・！一緒だから頑張れるんだよ！」
れいか２「そうです。この程度のピンチ、大凶ではありません！」
やよい２「わたし達はいつだって！」
あかね２「一緒におったら大吉やっ！！」
みゆき２「みんな・・・」
みゆき２「スマイルパクト！」
アカオーニ「なんだとオニ！？」
あかね２「５人おればこんなん軽いわ！」
みゆき２「うん！」
みゆき２「いち、にの・・ゴーッ！！」
あかね２「いち、にの・・ゴーッ！！」
やよい２「いち、にの・・ゴーッ！！」
なお２「いち、にの・・ゴーッ！！」
れいか２「いち、にの・・ゴーッ！！」
アカンベェ「アッカンベェ～・・・」
キャンディ「みんなの力を合わせるクル～～～！！」
スマイルパクト「レッツゴー！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
井上達「あ・・・」
アカオーニ「くっ・・・青っ鼻は役に立たないオニ！」
みゆき２「みんなありがとう！わたし大凶引いてからロクな目に遭わなかったけど、でも・・・」
なお２「ぷっ！ふふふ・・・」
みゆき２「え、何？」
なお２「ごめん、思い出し笑い！だってみゆきちゃん、清水寺で転ぶ話をした途端に転ぶんだもん・・・！」
れいか２「うふふっ、みゆきさんが池に落ちた時、鯉が驚いて飛び上がってました」
あかね２「ぷくく・・・一人でジャージで集合写真て・・・！」
やよい２「ソフトクリームが顔にペチャッて・・・！ぷふっ・・・！」
あかね２「あはははは！」
やよい２「あはははは！」
なお２「あはははは！」
れいか２「あはははは！」
キャンディ「あはははは！」
みゆき２「もう、みんなったら・・・。でも、それだけ運が悪いとかえって笑うよね。ふふふふっ！」
やよい２「あ、あれ！」
れいか２「え？」
やよい２「舞妓さん！」
みゆき２「わたし大凶なのに、どうして・・・」
れいか２「笑う門には福来たる。笑っていると幸運が訪れるといいます。」
なお２「いつもみゆきちゃんが言ってる事じゃない」
みゆき２「そっか・・・！」
みゆき２「じゃあいくよ！せーの！」
みゆき２「ハッピー！！」
あかね２「ハッピー！！」
やよい２「ハッピー！！」
なお２「ハッピー！！」
れいか２「ハッピー！！」
キャンディ「ハッピー！！」
みゆき２「修学旅行～！」
やよい２「最後はお待ちかね！」
あかね２「ウチのふるさと大阪や！」
れいか２「実はわたし、たこ焼きというものを食べたことが無くて・・・」
なお２「ほんとに？すっごくおいしいのに」
あかね２「よっしゃ！とびっきりおいしいたこ焼き屋さんにご招待や！ってみゆきは？」
なお２「やよいちゃん？」
れいか２「キャンディもいません！」
みゆき２「スマイルプリキュア！修学旅行！大阪で迷子になっちゃった！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「わたし達は今、修学旅行に来ていまーす！京都では大凶のおみくじを引いちゃって、わたしったらツイてな～い！ウルトラどん底ハッピ～・・・！！とうとうアカオーニまで現れて、大ピンチ！だけど、最後には憧れの舞妓さんに会えて、ウルトラハッピー！」
あかね２「よっしゃあ来たで大阪～！」
なお２「お好み焼きに串カツ、きつねうどんにたこ焼き！全部食べるぞ～！朝から筋トレして、朝ご飯もたった３杯しか食べなかったんだから～」
みゆき２「気合い入ってる～！」
れいか２「わたし、たこ焼き食べるの初めてで楽しみです」
あかね２「へぇ、そうなんや！せやったら、そのあまりのうまさに腰抜かしなや～？たこ焼きは、爆発やー！」
れいか２「爆発・・・？」
やよい２「それを言うなら、芸術は爆発だ！でしょ？」
あかね２「え？そうなん？あははは～！」
佐々木先生「今日は班に分かれて自由行動です。中学生らしく、しっかりスケジュールどおり行動できるよう、みんなで協力しましょう！」
生徒たち「はーい！」
みゆき２「大丈夫！わたし達はプリキュアだもん！チームワークはバッチリだよね！」
なお２「それに大阪育ちのあかねがいるから安心だよね」
あかね２「ひひっ、任しとき！みんなに大阪の町、めっちゃ楽しんでもらうで～！れいかの初たこ焼き、みんなで食べよな！」
みゆき２「おー！」
キャンディ「あはは！」
みゆき２「食べよ食べよ～！」
やよい２「食べよ食べよ～！」
れいか２「では、スケジュールを確認しましょう。大阪城、中之島、天王寺動物園・・・」
れいか２「あっ！もう天守閣に登ってないといけない時間です！」
れいか２「急ぎましょう！」
なお２「わああっ」
みゆき２「わ～い！」
キャンディ「あははは！」
やよい２「大阪城、大きいね～」
れいか２「この大阪城は１５８３年、豊臣秀吉によって築城されました。たくさんのお金が使われ、とても豪華なお城だったそうです。１６１５年の大坂夏の陣・・・」
キャンディ「みゆき、みゆき。せっかくの旅行クル、おしゃれしたいクル」
みゆき２「えぇ～」
キャンディ「お願いクル～」
れいか２「現在の天守閣は３代目で、昭和６年に新しくなりました。」
あかね２「へぇ、れいかはさすがやな！な？みゆき・・・あれっ」
なお２「え？」
あかね２「あれ！？あれっ・・あれぇっ！？みゆき達は～！？」
キャンディ「クル～～！キャンディかわいいクル～」
みゆき２「わわっ」
キャンディ「みんな見てクル～！あかね達がいないクル！！」
みゆき２「え、え、え！？」
やよい２「え、え、え！？」
みゆき２「いない！」
やよい２「もしかして・・・」
みゆき２「えぇっ！？わたし達、迷子になっちゃった！？」
やよい２「えぇっ！？わたし達、迷子になっちゃった！？」
みゆき２「大阪城！大阪で迷子になっちゃった！？」
マジョリーナ「たしかこの辺に・・・あった～！おやつの時間だわさ～」
マジョリーナ「ふっふっふ・・・ん？ん～～！？」
マジョリーナ「無い、無い、無いだわさ～！大事にとっておいた飴が無いだわさ～！んんん～～・・・！！」
リポーター「今日は大阪の珍しい飴があるお店に来ています。」
マジョリーナ「飴？」
リポーター「今、このお店で一番話題の納豆餃子飴を頂いてみます！」
マジョリーナ「あ・・・！」
リポーター「あむっ・・ん～、納豆と餃子の味ですね～」
マジョリーナ「納豆餃子飴・・・食べてみたいだわさ～！！大阪、行くだわさ！」
あかね２「おらへんな～、どこ行ったんや？」
なお２「もしかして、もう下に降りたとか？」
あかね２「えぇ～！もう、しゃーないなぁ～」
キャンディ「みゆきがちゃんと付いていかないから迷子になっちゃったクル～」
みゆき２「キャンディがお洒落したいって言うからでしょ～」
キャンディ「そんなの関係ないクル」
みゆき２「関係あるもん！も～どうするの～！？」
やよい２「落ち着いて・・きっとすぐに会えるよ・・・」
猫シャツのおばさん「嬢ちゃんら！どっから来たん？修学旅行かいな？」
みゆき２「え？」
出っ歯のおばさん「べっぴんさんやなぁ～！」
みゆき２「はっ！？」
出っ歯のおばさん「ブタマンみたいやなこの子～」
猫シャツのおばさん「お城ごっついやろ！楽しんでいきや！飴ちゃんあげるさかい持ってき！」
みゆき２「あ・・・」
出っ歯のおばさん「うまいで～」
猫シャツのおばさん「大阪ええとこやで～！ほなさいなら～！」
出っ歯のおばさん「さいなら～！」
みゆき２「あ・・・」
やよい２「勇者やよいは飴を手に入れた・・・」
みゆき２「え？」
やよい２「ロールプレイングゲームみたい！！」
みゆき２「ひっ！？」
やよい２「町の人から情報やアイテムを貰って、マップ片手に旅するの！」
やよい２「そして！我々勇者が迷子のお姫様たちをお助けするのだ～！」
みゆき２「えぇ・・・」
なお２「んー・・・」
あかね２「おらへんなぁ～」
なお２「しょうがないなぁ。ま、きっとそのうち会えるよ！」
あかね２「あ、えらい落ち着いてるやん」
なお２「弟や妹が５人もいたら迷子なんてしょっちゅうだもん。ここは、どーんと構えて行こう！」
あかね２「うっ」
れいか２「みゆきさん達はきっとスケジュール通り動いてくれると思います。次の目的地で待ちましょう」
あかね２「せやな」
なお２「えへへ・・・あ～、でもお腹空いた～・・・」
みゆき２「はい、チーズ！」
やよい２「はい、チーズ！」
キャンディ「はい、チーズ！」
みゆき２「すご～い！」
やよい２「大阪がぜ～んぶ見えちゃうね！」
やよい２「う～んと・・・」
みゆき２「次の目的地は中之島ってとこだよ」
キャンディ「あかね達もそこにいるクル？」
やよい２「う～ん、でもよくわかんない・・・」
猫シャツのおばさん「いやぁ～嬢ちゃんら！またおうてもうたな！」
みゆき２「あ、さっきの飴の」
やよい２「おばさん達」
みゆき２「ぷは～！ごちそうさまでした～！」
やよい２「ぷは～！ごちそうさまでした～！」
猫シャツのおばさん「ええおダシやろ！」
出っ歯のおばさん「これでたったの、６３０万円やで」
みゆき２「えぇ～～っ！？」
やよい２「えぇ～～っ！？」
出っ歯のおばさん「んなアホな！」
みゆき２「あ、あはは・・・」
やよい２「あ、あはは・・・」
猫シャツのおばさん「あんたら、中之島に行くんやったら船で行ったらええで！」
みゆき２「船？」
あかね２「もうみんなどこにおんねーん」
なお２「うわぁ～！おいしそうなきつねうど～ん！」
猫シャツのおばさん「いやぁ～！さっきの子らとおんなじ制服や～ん」
なお２「え？」
れいか２「あ、あの、友達を探しているのですが・・・もしかして」
出っ歯のおばさん「こんな子ならいたで」
あかね２「あ、みゆきや！」
猫シャツのおばさん「中之島行く言うてたで」
れいか２「やっぱり、スケジュール通りに動いているんです。行きましょう」
なお２「え・・・」
あかね２「おおきに！」
なお２「きつねうど～ん！！」
猫シャツのおばさん「あぁそや！あの子ら船で・・・あじゃぱ～！行ってもうた・・・」
出っ歯のおばさん「せわしないなぁ・・・」
みゆき２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
キャンディ「わぁ～！」
紫スカーフのおばさん「あんたら、修学旅行なん？」
みゆき２「あ、はい！」
太ったおばさん「あぁ～さよか、元気でええなぁ。飴ちゃんあげよか」
紫スカーフのおばさん「もろとき！」
みゆき２「わぁ、ありがとうございます！」
やよい２「アイテム貰ってパワーアップ！」
キャンディ「あむっ！甘いクル～！」
みゆき２「大阪っていいところだね～！」
あかね２「もっとちゃんと大阪の町見てほしいのに～！」
れいか２「スケジュールがぐちゃぐちゃ・・・！」
なお２「お腹空いたよ～・・・」
あかね２「みゆき～・・・」
なお２「やよいちゃん・・・」
あかね２「どこ行ったんやぁ～・・・あ！まゆ！きよみ！ひろこ～！」
尾ノ後（きよみ）「あかね！」
れいか２「みゆきさんとやよいさん見ませんでした？」
岡田（まゆ）「さっき会ったわよ」
尾ノ後「あかね達の事探してたよ」
あかね２「ホンマ？どこにおった？」
金本（ひろこ）「動物園に行くって言ってたよ」
あかね２「え？」
なお２「あぁ・・・お腹空いた・・・」
店員「まいどおおきに～！」
みゆき２「めっちゃお腹いっぱーい！」
キャンディ「めっちゃおいしかったクル～！」
やよい２「あかねちゃんちのもおいしいけど、やっぱり本場のお好み焼きはおいしーわぁ！」
キャンディ「あ！あれもめっちゃ食べたいねんクル！」
みゆき２「え？」
店員「どうぞ～！たこ焼き食べてってや～！」
やよい２「たこ焼き・・・」
みゆき２「おいしそう～！」
やよい２「おいしそう～！」
キャンディ「おいしそうクル～！」
みゆき２「あ・・・」
れいか２「わたし、たこ焼き食べるの初めてで楽しみです」
あかね２「れいかの初たこ焼き、みんなで食べよな！」
キャンディ「ひひひ・・・」
みゆき２「今はやめとこ」
キャンディ「え？どうしてクル？」
みゆき２「たこ焼きは後のお楽しみ！早く動物園に行ってみんなに会おう！」
猫シャツのおばさん「いや～嬢ちゃんらまたおうてもうたな～」
みゆき２「あ！さっきの！」
やよい２「親切なおばさん達」
猫シャツのおばさん「お友達が嬢ちゃんらの事探してたで～」
みゆき２「えっ」
やよい２「えっ」
みゆき２「ほんとですか？早く動物園に行かなくちゃ」
猫シャツのおばさん「あ、うちらもそっちの方行くから、案内したるわ」
みゆき２「え、でも・・・」
猫シャツのおばさん「そんなん気にしない！」
出っ歯のおばさん「せやせや～！」
みゆき２「はい！」
なお２「はぁ・・・はぁ・・・」
なお２「あぁ～、いい匂い・・・お腹空いた～・・・」
あかね２「なおー！行くで～・・・」
なお２「はぁ～・・・だよね～・・・」
猫シャツのおばさん「あそこを真っ直ぐ行ったら動物園やさかい、あぁ！そや、話題の納豆餃子飴、さっき買うてん！持ってき！」
みゆき２「納豆」
やよい２「餃子？」
やよい２「ありがとうございます！」
猫シャツのおばさん「ほならな～！」
出っ歯のおばさん「さいなら～！」
みゆき２「ありがとうございました～！」
キャンディ「あ！あり何クル～？」
みゆき２「通天閣！」
やよい２「ねえみゆきちゃん、あのてっぺんに登ったら、お姫様たちも見つけられるかも！」
みゆき２「なるほど～！」
あかね２「あぁ・・・あ」
れいか２「二人とも、頑張って。あと少しですから・・・あっ」
あかね２「うぅ・・・」
なお２「うぅ・・・」
れいか２「うぅ・・・」
マジョリーナ「着いただわさ大阪！納豆餃子飴はどこだわさ？いーっひっひっひっ・・・」
店員「毎度おおきに！ありがとうございます」
マジョリーナ「納豆餃子飴、あるだけ出すだわさ！」
店員「すんません、たった今売り切れまして・・・」
マジョリーナ「え」
店員「テレビに出てから大人気で・・・すんまへんな～」
マジョリーナ「んんん・・・！このあたしがすっごく楽しみにしてたのにだわさ・・・！納豆餃子飴の代わりに、人間どものバッドエナジー、ごっそり集めてやるだわさ～！ん？大阪にプリキュアだわさ？」
マジョリーナ「いひひ・・・ちょうどいいだわさ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
みゆき２「あっ！」
やよい２「あっ！」
キャンディ「クル！？」
あかね２「あ！これって・・・！」
猫シャツのおばさん「誰にも飴ちゃんあげへんで・・・」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
マジョリーナ「いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「わぁぁ～！？」
やよい２「わぁぁ～！？」
やよい２「あっ！」
アカンベェ「ウッ・・・アッカンベェ～～～！」
みゆき２「わぁぁぁ～！！」
やよい２「わぁぁぁ～！！」
キャンディ「わぁぁぁ～！！」
アカンベェ「アッカンベェッ！！」
なお２「おっとと・・・」
なお２「何この飴・・・納豆餃子！？」
あかね２「あ！みゆき！」
みゆき２「うぅ・・・」
やよい２「うぅ・・・」
キャンディ「うぅ・・・」
キャンディ「はっ！みゆき！変身クル！」
みゆき２「うん！」
あかね２「二人とも、変身や！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
アカンベェ「アッカンベェエェェエ～～～！！」
みゆき２「わぁぁあ～！！」
やよい２「わぁぁあ～！！」
キャンディ「わぁぁあ～！！」
なお２「どうしよう！二人が！」
れいか２「アカンベェの口を大きく開ける事が出来れば、ハッピーとピースはきっと脱出できます！」
あかね２「せやったらウチに任せとき！」
なお２「あたしも！」
れいか２「ええ！」
あかね２「おっしゃぁぁぁ～～！！」
なお２「うぅ・・・！」
れいか２「・・・はっ！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
なお２「プリキュア！マーーチシュートーーッ！！」
れいか２「プリキュア！ビューティ・・・ブリザードッ！」
あかね２「よっしゃー！あっちっち～って口開くで～！・・・え？」
アカンベェ「アッカンベェ～～」
なお２「ダメだ！やっぱり青い鼻のアカンベェにはわたし達の技は効かない！」
れいか２「５人が揃わないと・・・」
キャンディ「クル・・大変クル・・・！」
みゆき２「ふぅ～・・・」
キャンディ「チョウチョデコルの力を３人に届けるクル！」
みゆき２「え、何それ？と、とにかくやってみる！」
スマイルパクト「レッツゴー！チョ・ウ・チョ！」
なお２「何！？」
なお２「ひっ・・・！？何これ！？」
やよい２「すごい！チョウチョデコル！こんな事も出来るんだ！」
れいか２「わたし達、飛んでます！」
なお２「チョウチョの羽・・・」
あかね２「ひひっ、マーチ虫嫌いやったな！」
れいか２「さあ、アカンベェを疲れさせてハッピー達を助けましょう！」
あかね２「オッケー！」
なお２「オッケー！」
アカンベェ「アッカンベェ～？」
あかね２「こっこまでおいで～！」
なお２「こっちこっち～！」
れいか２「こっちですよ～！」
あかね２「へーいへーい！」
アカンベェ「ア～カ～ン！」
なお２「こっちだってー！」
アカンベェ「ベェ～～！」
なお２「ここだよ～！」
アカンベェ「アッカ～～ン・・・ベェ～！」
なお２「よっ！」
アカンベェ「アカンベェ～～・・・！」
みゆき２「わぁぁ～～！！」
やよい２「わぁぁ～～！！」
キャンディ「わぁぁ～～！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・・」
れいか２「ほら～こっちですよ」
アカンベェ「アッカン・・・ベェ～～・・・！」
れいか２「こっちこっち～」
あかね２「オーニさーんこちら！手の鳴る方へ～！」
キュアサニーを追いかけるアカンベェ
あかね２「ほらほら！こっちやで～！」
なお２「ここ ここ～！」
れいか２「こっちですよ～」
アカンベェ「アッカン・・・ベェ～・・・」
なお２「よーし、その調子！・・・そうだ、これあげる！」
アカンベェ「ア～カ～ン・・・ベッ？ウゥ・・・！」
みゆき２「わぁぁあ～！！」
やよい２「わぁぁあ～！！」
キャンディ「わぁぁあ～！！
アカンベェ「アカンベェ～～・・・！」
みゆき２「ひいいぃ～！！」
やよい２「ひいいぃ～！！」
キャンディ「ひいいぃ～！！」
アカンベェ「アッカンベェッ！！」
みゆき２「わぁ～！！」
やよい２「わぁ～！！」
キャンディ「わぁ～！！」
あかね２「わっ！」
やよい２「うっ」
みゆき２「うぅ・・・」
れいか２「キャンディ！」
キャンディ「クル～・・・」
みゆき２「みんな～・・・！」
あかね２「ん？すんすん・・・うっ！なんや・・・納豆と餃子のニオイがする～・・・！」
マジョリーナ「プリキュアめ！こないなったらこの町全部めちゃくちゃにしたんねんだわさ！」
アカンベェ「アカンベェヤデ～～！！」
みゆき２「こんなに素敵な街をめちゃくちゃになんてさせない！みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
キャンディ「みんなの力を合わせるクル～～～！！」
スマイルパクト「レッツゴー！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
マジョリーナ「プリキュア・・・今日はこの辺にしといてやるだわさ・・・！」
猫シャツのオバサン「あれ、どないしたんやろ・・・」
みゆき２「よかったぁ、町のみんなにスマイルが戻って！」
なお２「あっ」
みゆき２「ん？」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
れいか２「ん？」
なお２「お腹空いたぁ・・・」
みゆき２「そうだった！れいかちゃんの」
あかね２「初たこ焼き！」
やよい２「あは！」
れいか２「そうでした！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
なお２「やっと食べられる～！」
みゆき２「それでは！」
みゆき２「せーの！」
キャンディ「せーの！」
みゆき２「いただきまーーす！！」
あかね２「いただきまーーす！！」
やよい２「いただきまーーす！！」
なお２「いただきまーーす！！」
れいか２「いただきまーーす！！」
なお２「あむっ！ん～！」
れいか２「あむっ！ん～！」
キャンディ「あーむっ！あちゃちゃちゃちゃ！」
あかね２「初めてのたこ焼きの味はどうや？」
れいか２「とっても美味しいです！」
あかね２「ひひっ！」
やよい２「みんなで食べるとおいしいね～！」
なお２「次は串カツ、行くよ～！」
他の班の女子達「おーい！」
尾ノ後「良かった～！見つかったんだね～！」
みゆき２「あ！たこ焼き食べた～！？すっごくおいしいよ～！」
みゆき２「思い出いっぱいのわたし達の修学旅行はこうして終わりました！みんな笑顔でウルトラハッピー！」
みゆき２「みんな何してるの？」
あかね２「ウチはエプロン作ってんねん！」
やよい２「わたしは絵を描いてるの！」
なお２「あたしは刺繍だよ」
れいか２「わたしは湯呑を作りました」
みゆき２「すごーい、誰かにプレゼントするの？」
あかね２「誰ってお母ちゃんにやん！」
やよい２「明日は母の日だからね！」
みゆき２「え？忘れてた～～！！スマイルプリキュア！ドタバタ！みゆきの母の日大作戦！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「ふふ～」
キャンディ「できたクル～！」
みゆき２「ん？わぁ～！デコルもはめられるんだね～！ねぇみんなー！見て見て～！」
あかね２「ん～、ちょっと後でな～・・・」
みゆき２「ん？」
キャンディ「クル？」
みゆき２「みんな何してるの？芸術の秋？ってまだ夏にもなってないし・・・」
れいか２「お母様へのプレゼントですよ。」
みゆき２「プレゼント？」
なお２「ほら、母の日だし」
みゆき２「母の日？いつ？」
あかね２「今日やん！今日！」
みゆき２「今日？」
やよい２「みゆきちゃんはどんなプレゼントにしたの？」
みゆき２「ぷ、プレゼントぉ・・・ううぅぁぁ・・・！」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
なお２「ん？」
れいか２「ん？」
キャンディ「どうしたクル？」
みゆき２「母の日・・・忘れてたぁ～～～！！」
あかね２「え・・・？えぇ～～～！？」
やよい２「え・・・？えぇ～～～！？」
なお２「え・・・？えぇ～～～！？」
れいか２「え・・・？えぇ～～～！？」
ウルフルン「おっととと・・・なんだ、飴ちゃんじゃねえか」
マジョリーナ「やるだわさ～」
ウルフルン「あ？なんで」
マジョリーナ「今日はいっぱい買えたからだわさ。ま、プレゼントフォーユー」
ウルフルン「はっ、なんだよそりゃ。あーむっ・・・ぺーーーっ！なんだこれマズッ！マーッズ！」
マジョリーナ「何するだわさ！せっかくの納豆餃子飴を！」
ウルフルン「うるせぇー！こんなマズいもん食えるかぁ！」
マジョリーナ「く～！もうお前には二度とプレゼントなんてやらんだわさ！」
ウルフルン「グルル・・・！ったく、プレゼントなんてロクなもんじゃねえぜ・・・」
みゆき２「ドタバタ！みゆきの母の日大作戦！！」
みゆき２「いけな～い！母の日忘れちゃうところだった～」
キャンディ「みゆきはホントにドジクル～」
みゆき２「えへへ・・・。でもまだ間に合うよ。お母さんのために、素敵なプレゼントを買っちゃうもんね～！」
キャンディ「クル～！」
キャンディ「これで何が買えるクル？」
みゆき２「何にも買えません・・・」
キャンディ「じゃあどうするクル？」
みゆき２「どうにもなりません」
みゆき２「わぁ～～！これじゃ何にも買えないよ～！」
キャンディ「ク～ル～・・・」
みゆき２「ん～～・・・」
キャンディ「ところで、母の日って何クル？」
みゆき２「そこから！？母の日っていうのは、お母さんに日頃の感謝を表す日だよ」
キャンディ「感謝？」
みゆき２「つまり、ありがとうって気持ちの事」
キャンディ「クル～！キャンディも感謝を表すクル！何をあげればいいクル？」
みゆき２「別に何かをあげなきゃいけないわけじゃ・・・あ、そっか！閃いた！母の日大作戦～！」
キャンディ「キャンディもやるクル～！」
みゆき２「え？それじゃあお母さんに見つからないようにね！」
みゆき２「別に何かをあげるんじゃなくても、喜んでもらう方法はあるよね」
みゆき２「ん？」
みゆき２「洗い物？わたしも手伝うよ～」
育代「あら、ありがとう」
育代「みゆきのおかげでもう終わっちゃった。ありがとう」
みゆき２「へへへ～」
みゆき２「お母さん嬉しそう。こういう事でいいんだよね。もっといっぱいお手伝いしたら、もっと喜んでもらえるかも」
みゆき２「ねえ！何か他に手伝う事ない？」
育代「え？どうしたの急に」
みゆき２「だって今日は母の日でしょ。だから今日はいっぱいお手伝いするよ！」
育代「あら、そういう事。それじゃ、お願いしちゃおうかしら」
みゆき２「あぁ・・・」
キャンディ「こりは何クル？」
みゆき２「洗濯物だよ」
キャンディ「洗濯物クル？」
みゆき２「そう。毎日大変なんだなぁ」
みゆき２「洗剤を入れて・・・っと。これでよし！」
キャンディ「これでよしクル」
みゆき２「そうだ！」
みゆき２「読書のお供にコーヒーをどうぞ！」
育代「あら、ありがとう！」
みゆき２「お母さんの大好きなミルクとお砂糖たっぷりのコーヒーだよ。」
みゆき２「どう？おいしい？」
育代「うっ・・・」
みゆき２「どうしたん？」
育代「え？あ、あははは・・・」
みゆき２「あ・・・えっ・・・！ちょ、ちょっと失礼！ぶっはっ！何これしょっぱーい！まさか・・・！」
みゆき２「やっぱり！砂糖と塩間違えた～！失敗！うぅ、お母さん、それ飲んじゃダメ！はっ！えっ・・・え！？ちょ、何！？」
みゆき２「わぁぁぁ～！！間違ってお風呂の入浴剤入れちゃったぁ、どうしよう～！」
育代「洗い直せば大丈夫よ」
みゆき２「うぅ・・・ごめんなさい」
みゆき２「よいしょっ！寝る時お布団がふかふかになってたら、きっと嬉しいよね・・・！」
キャンディ「嬉しいクル～」
みゆき２「よっ！っと・・・これでよし！次はお掃除だ～！」
キャンディ「お掃除クル～！」
みゆき２「お掃除お掃除～。家中ぴっかぴかにするぞ～」
みゆき２「わぁ～～！？たいへ・・・わっ！！」
キャンディ「わぁ～～！？たいへ・・・わっ！！」
育代「あぁ！み、みゆき・・・？」
みゆき２「えへへ・・・」
育代「だ、大丈夫？」
みゆき２「うぅ・・・」
みゆき２「あぁ～～！！お手伝いどころか、これじゃ逆に迷惑かけてるじゃなーい！」
みゆき２「はぁ～、どうしたらお母さんに喜んでもらえるだろう・・・。ん？そういえば・・・」
みゆき２「みんな何か作ってたよね？」
キャンディ「みんな楽しそうだったクル」
みゆき２「楽しそう？」
キャンディ「そうクル。だからキャンディも何か作りたくなったクル！」
みゆき２「そうか、自分で作ればいいんだ。お小遣いが無いから、プレゼントはあきらめてたんだけど・・・よーし！決めた！あたしも自分で作る！お母さんに素敵な物をプレゼントして、ウルトラハッピーになってもらおう！！」
キャンディ「クル～！」
あかね２「そっかぁ！みゆきも何か作るんや」
みゆき２「うん。でも何を作ろうか悩んでてさ。それでみんな何を作ったのかなって」
やよい２「わたしは、ちょっと恥ずかしいけど・・・」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
れいか２「素晴らしい似顔絵ですね。」
みゆき２「さすがやよいちゃん！あかねちゃんは？」
あかね２「ウチはこれや！店で使えるオリジナルエプロンを作ったんやけど～・・・勢い余って自分の手まで縫ってもうたわ・・・」
みゆき２「え！？大丈夫！？」
あかね２「ヘーキヘーキ」
なお２「あかねはこういうのは思ったより不器用みたいだね・・・」
やよい２「なおちゃんは何を作ったの？」
なお２「わたしはこれ！ティッシュカバー！」
やよい２「かわいい刺繍！」
れいか２「なおは手芸が得意ですものね」
みゆき２「そんな特技があったの？」
なお２「いつも弟たちの服を直してたらいつの間にかね～」
みゆき２「れいかちゃんは何を作ってたの？粘土？」
れいか２「ただの粘土ではなく、陶芸です。」
みゆき２「陶芸」
れいか２「日頃お世話になっているお母様のために、湯呑を焼いてみました」
みゆき２「さすがれいかちゃん。こだわりが違うね・・・！」
れいか２「というわけで、みゆきさんも何か自分の特技を生かしてみてはいかがでしょう？」
みゆき２「なるほど。でも私の特技って例えば？」
れいか２「そうですね・・・例えば・・・例えば？」
なお２「え？そうだなぁ・・えっと・・・例えば？」
やよい２「えっ！？えっと～えーと・・・例えば・・・？」
あかね２「えっ？そやな・・・例えば？」
みゆき２「えっ！？う～ん・・・」
みゆき２「う～ん・・・」
あかね２「う～ん・・・」
やよい２「う～ん・・・」
なお２「う～ん・・・」
れいか２「う～ん・・・」
みゆき２「ダメだぁ～！わたしの特技ってなんなんだろう・・・ん？」
キャンディ「クル？」
みゆき２「あ、それだぁ～！」
キャンディ「クル？」
ウルフルン「くそっ、まだ口がマズいぜ・・・。あー気分悪ぃ。こうなったら今日は徹底的にバッドエナジーを集めてやるぜ」
あかね２「ネックレス？」
みゆき２「そう！これで作ってみようと思って」
あかね２「ええやんそれ！」
なお２「だったら、チャームは手作りにしてみたら？」
みゆき２「それだぁ！」
やよい２「決まりだね！」
みゆき２「うん！」
キャンディ「さっそく作るクル～！」
みゆき２「よーし！素敵なネックレスを作るぞ～！」
キャンディ「作るクル～！」
みゆき２「できたぁ～！けど・・・なんか、全然かわいくない・・・。うぅ、なんで私こんなに不器用なんだろう・・・」
あかね２「別にそんなことないと思うけどなぁ」
キャンディ「じゃあ星デコルを使うクル～！」
みゆき２「え？」
みゆき２「あ！ダメ！それじゃ手作りじゃなくなっちゃうよ～」
スマイルパクト「レッツゴー！ホ・シ！」
みゆき２「あぁ！」
キャンディ「クル～！キャンディが綺麗になったクル！」
みゆき２「はぁ・・・」
あかね２「はぁ・・・」
みゆき２「お母さんに渡すのやめようかな・・・」
あかね２「なんで？」
なお２「せっかく作ったのに・・・」
やよい２「じゃあ、メッセージカードを付けてみたら？」
みゆき２「え？」
やよい２「プレゼントに短い手紙を添えるの！」
あかね２「それやったら、かわいいの売ってる店知ってるで！ちょっと参考に見に行かへん？」
みゆき２「メッセージカードか・・・うん！それ行ってみよう！」
あかね２「そうこな！」
やよい２「ふふふっ」
なお２「ふふふっ」
れいか２「ふふふっ」
キャンディ「ふふふっ」
ウルフルン「それじゃあ・・・ん？なんだぁ？」
店員「ありがとうございました！」
ウルフルン「母の日？」
少女「はい！お母さん！」
ウルフルン「ん？」
少女「母の日のプレゼント！」
母「あら、ありがとう」
少女「えへへ～」
ウルフルン「何がプレゼントだ。ムカつくぜ・・・。世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
母娘「うぅ・・・」
キャンディ「クル！？ウルフルンクル！！」
みゆき２「え！？・・・うん！」
あかね２「え！？・・・うん！」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
みゆき２「待ちなさい！！」
ウルフルン「あぁ？」
やよい２「あの人たち、母の日のカーネーションを買いに来た人たちだ・・・！」
みゆき２「ひどい・・・みんな、行くよ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ウルフルン「今日の俺はイラついてんだ。赤っ鼻でやってやる。いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！！」
みゆき２「わたしの作ったネックレス、お願いね！」
キャンディ「クル！」
ウルフルン「やっちまえ！」
アカンベェ「アカーン・・・ベェッ！！」
なお２「はぁーーっ！でいっ！」
あかね２「はぁ～～！うっ、うわぁ～～！」
キャンディ「わぁ～！」
れいか２「はっ！」
やよい２「やぁ～！」
アカンベェ「アカーン・・・ベッ！！」
れいか２「これは・・・！はくしゅんっ！」
やよい２「へっくし！」
みゆき２「えっ何！？」
れいか２「か、花粉です！くしゅんっ、くしゅんっ、くしゅんっ・・・！」
キャンディ「ビューティ、大丈夫クル？」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
なお２「危ない！！」
キャンディ「クル～～！！」
みゆき２「たぁ～！みんな！今のうちに！」
あかね２「ええで～！」
キャンディ「ハッピーその調子クル～！」
みゆき２「えへっ」
アカンベェ「ベェ～～～・・・！！」
みゆき２「うわぁぁぁあ～～！！おおおぉ～～！？」
みゆき２「うっ・・・！」
キャンディ「ハッピー！頑張るクル！」
みゆき２「うん！」
ウルフルン「あのチビ、さっきから鬱陶しいなぁ。アカンベェ！そいつもまとめてやっちまえ！」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
キャンディ「ク～ル～！？」
みゆき２「キャンディ！」
キャンディ「クル！？」
みゆき２「えっ！？」
みゆき２「あぁ！」
キャンディ「クル！」
ウルフルン「あ？なんだこりゃぁ？」
みゆき２「あぁ！お母さんへのプレゼントが！返して！」
ウルフルン「おっと！プレゼントだぁ？てめぇもそんなくだらねぇ事してんのかぁ」
なお２「なんだって！？」
やよい２「ハッピーが一生懸命作ったのに！」
ウルフルン「てめぇが作ったのかよぉ！どうりでやたら下手糞だと思ったぜ！」
みゆき２「あ・・・」
ウルフルン「こんなもん、貰って喜ぶやつがいるのかよ？」
やよい２「ひどい！！」
みゆき２「やっぱり、そうかな・・・」
やよい２「ハッピー？」
みゆき２「全然上手に出来てないもんね、それ。そんなんじゃお母さん、喜んでくれないよね・・・」
みゆき２「え？」
あかね２「ハッピー、それはちゃうで。・・・それ、返してんか？」
ウルフルン「あぁ？」
あかね２「はよ・・・返さんかーい！！ふっ！せい！」
ウルフルン「っ！・・てめぇ・・・！」
あかね２「ウチの作ったもんかて、大概不細工や！けどな！」
なお２「はっ！えいっ！でやぁっ！」
ウルフルン「くっ・・・！」
なお２「例え不器用でも、気持ちを込めて作った物なんだ！えいっ！」
ウルフルン「っ！」
あかね２「はぁあっ！！」
キャンディ「クル！」
ウルフルン「その下手糞なガラクタがなんだってんだ！アカンベェ！」
キャンディ「クル！？」
れいか２「はっ！」
ウルフルン「何！？」
れいか２「上手いとか下手の問題では・・・ありません・・・！！」
アカンベェ「アカンベェ・・・！」
やよい２「お母さんのために込めた想いが！一番大事だと思うから！うぅっ！」
ウルフルン「うおおおぉ！？」
みゆき２「あ・・・そうだ・・・。大切なのは気持ち。プレゼントがかわいいとか、そんなんじゃない。ここにいる人たちもきっとそう。お母さんに伝えたいことがあるから・・・だから、プレゼントをするんだ！」
やよい２「ハッピー！」
なお２「ふふふっ」
あかね２「ほんならはよ帰って、プレゼント、渡しに行かなな！」
れいか２「ええ！」
ウルフルン「くだらねえ！プレゼントもその想いとやらも、全部ぶっ壊してバッドエナジーに変えてやる！！」
みゆき２「そんな事、絶対にさせない！！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
やよい２「えいっ！」
あかね２「だぁ～～！！」
アカンベェ「アカンッ！」
ウルフルン「くしゅん！くそっ！なんとかしろアカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
なお２「はぁっ！」
ウルフルン「何っ！？どこ行きやがった・・・！？」
ウルフルン「あ・・・そこかぁ！アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェ！」
あかね２「はぁ～～～！！」
やよい２「はぁ～～～！！」
なお２「はぁ～～～！！」
れいか２「はぁ～～～！！」
みゆき２「やぁ～～！！」
ウルフルン「何！？」
ウルフルン「何だと！？」
みゆき２「不器用でもいいの！わたしお母さんに、ありがとうって言いたい！」
キャンディ「ハッピー頑張るクル～！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
キャンディ「クル～！ジュースデコルクル～！」
ウルフルン「赤っ鼻でもダメか。くそ！」
みゆき２「ボロボロになっちゃった」
キャンディ「みゆき、ごめんクル・・・」
みゆき２「え？別にキャンディのせいじゃないよ。ていうか、元々うまくできてなかったしね。」
育代「あら。」
キャンディ「クル？」
育代「みゆき！」
みゆき２「お母さん！」
育代「お友達と一緒だったの？」
みゆき２「うん・・・」
育代「どうかした？」
みゆき２「え？別に？」
キャンディ「みゆき！」
みゆき２「うっ！」
やよい２「キャンディ・・・！」
みゆき２「・・・ねえお母さん。これ、母の日のプレゼント。」
育代「これは・・・みゆきが作ってくれたの？」
みゆき２「うん。その・・・あんまりうまくできなかったんだけど・・・」
育代「ううん、とっても素敵！」
みゆき２「ふふっ・・・えへへ・・・」
あかね２「ふふふ・・・」
やよい２「ふふふ・・・」
なお２「ふふふ・・・」
れいか２「ふふふ・・・」
キャンディ「ふふふ・・・」
みゆき２「今日はごめんね。お手伝いちゃんと出来なくて」
育代「すごく嬉しかったわよ。」
みゆき２「失敗ばっかりだったのに？」
育代「みゆきは今日、お母さんのためにすっごく頑張ってくれたでしょ？その気持ちが、お母さんとっても嬉しいの。それに、プレゼントまで貰っちゃったし。ありがとう。みゆき」
みゆき２「ふふっ！お母さん、ありがとう！大好き！」
みゆき２「ふふふふっ」
育代「ふふふふっ」
れいか２「わたし、プリキュアやめます！」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「嘘やろ～！？」
れいか２「生徒会も弓道部も、勉強もやめます！」
やよい２「なんで！？」
なお２「どうして！？」
れいか２「自分のやりたいものが何なのか、分からないからです」
みゆき２「やめるのやめようよ～！」
れいか２「やめるのをやめることをやめません・・・！だから全部やめます！」
みゆき２「スマイルプリキュア！れいかの悩み！どうして勉強するの！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「はぁ・・・」
あかね２「はぁ・・・」
やよい２「はぁ・・・」
なお２「はぁ・・・」
あかね２「中間テスト、英語がアカンかった・・・」
やよい２「わたしも数学が・・・」
なお２「わたしは歴史がね・・・」
みゆき２「わたしなんか・・・わたしなんか全部だよ～！」
みゆき２「はぁ～・・・」
あかね２「はぁ～・・・」
やよい２「はぁ～・・・」
なお２「はぁ～・・・」
れいか２「元気を出してください」
なお２「れいかは学年トップだったんでしょ～？」
れいか２「え？えぇ・・・」
やよい２「また？入学してからずっとだよね？」
れいか２「きちんと勉強すれば、みなさんも次はいい成績が取れますよ。」
なお２「それが出来たら苦労しないって」
みゆき２「でもさぁ、どうして勉強しなきゃいけないのかなぁ？」
れいか２「将来困るからです」
あかね２「ホンマ？学校の勉強できひんくても、そんなに困らん気がするけど・・・」
やよい２「そうよね！数学とか科学とか、何の役に立つかいまいち分からないし・・・」
みゆき２「うんうん！」
あかね２「うんうん！」
なお２「うんうん！」
みゆき２「れいかちゃんはどうしてそんなに勉強するの？」
れいか２「え・・・」
れいか２「３、２、３、４・・・」
淳之介「３、２、３、４・・・」
淳之介「よし、れいか。行くぞ」
れいか２「はい。お兄様」
れいか２「お母様、だし巻き卵、焼けました」
静子「ありがとうれいか。助かるわ」
みゆき２「れいかちゃんはどうしてそんなに勉強するの？」
れいか２「あ・・・」
れいか２「失礼します。おじい様、入ってもよろしいでしょうか？」
曾太郎「入れ」
れいか２「ご相談したい事があります」
れいか２「わたしは今まで、勉強は義務だと思い、励んでまいりました。でもそれは、やりたいという自分の意志ではありません。勉強だけでなく、生徒会副会長になったのも皆さんに推薦されたから。弓道部に入ったのも皆さんに勧誘されたから・・・。プリキュアになったのも・・・」
曾太郎「プリ・・・？」
れいか２「あっ、いえ・・・。とにかく、自分から進んで何かを始めたことが無いのです。自分のやりたい事は何なのか、私の道はどこにあるのか、わからないのです。」
曾太郎「ならばすべてをやめてみればよい」
れいか２「え？」
曾太郎「やめて、見える事もあろう」
れいか２「やめる・・・？」
みゆき２「れいかの悩み！どうして勉強するの！？」
みゆき２「れいかちゃん？どうしたの？」
みゆき２「何かあった？ねぇ、どうしたの？」
れいか２「わたし、やめます」
みゆき２「は？やめるって何を？」
れいか２「生徒会副会長を」
生徒会の会員達「え？」
れいか２「弓道部を」
弓道部員「え！？」
れいか２「勉強を」
クラスメイト「えぇ！？」
れいか２「プリキュアを・・・」
あかね２「わぁぁぁあ～～！！」
やよい２「わぁぁぁあ～～！！」
なお２「わぁぁぁあ～～！！」
キャンディ「クル～～～！！」
みゆき２「わぁぁぁ～～～！！あははは・・・！」
れいか２「すべてをやめさせてください！」
みゆき２「な、なんで？」
れいか２「自分が本当にやりたい事は何なのか、わからないのです。こんな中途半端な気持ちでは皆さんにご迷惑をかけます。ですから・・・！」
倉田「ちょ、ちょっと待ってください！」
弓道部女子A「いきなりそんな事言われても！」
入江「まぁまぁ落ち着いて・・・！」
倉田「会長・・・」
入江「青木君、そう結論を急がないで。やめるのはいつでも出来るんだし。そうだろう？」
れいか２「でも・・・」
なお２「みんなー！れいかは頑張り屋で責任感が強いって事はよく知ってるよね？ちょっと頑張りすぎたのかも。どうかな？しばらくれいかに休んでもらわない？」
倉田「確かに、副会長はいつも頑張っています」
弓道部女子B「弓道部の練習も、誰よりも一生懸命やっているわ！」
やよい２「れいかちゃんがこんな事を言いだすなんて、よっぽどの事なのね・・・」
みゆき２「ちょっとお休みした方がいいかも・・・」
やよい２「うん・・・」
なお２「決まりだね。というわけでれいか、しばらく休んで自分のやりたい事をゆっくり考えなよ」
れいか２「・・・はい。」
れいか２「ご迷惑をかけて、申し訳ありません」
淳之介「朝のランニングは僕が誘って始めた事だろう。れいかは自分のやりたい事をやりなよ。じゃ！」
れいか２「・・・」
静子「お手伝いはしばらくお休みでいいわ。れいかは自分のやりたい事をやりなさい」
れいか２「やりたい事・・・わたしのやりたい事・・・私のやりたい事って何・・・？」
なお２「放課後、わたし達と一緒に？」
れいか２「はい。皆さんがどのように過ごしているのか、知りたいのです」
みゆき２「ふふっ」
やよい２「ふふっ」
みゆき２「いいよ！」
やよい２「うん！」
あかね２「うん！」
なお２「うん！」
キャンディ「キャンディも一緒に行くクル～！」
みゆき２「うぅ・・・」
みゆき２「くぅっ・・・！」
みゆき２「あははははっ！ふふふふっ！ははははっ！」
れいか２「みゆきさん・・・！」
みゆき２「はっ！」
生徒たち「しーーっ！」
みゆき２「す、すみません・・・！」
れいか２「みゆきさん、その童話を読むのは初めてですか？」
みゆき２「ううん、何回も読んでるよ」
れいか２「知っている話を何故読み返すのです？」
みゆき２「だって、何回読んでも面白いんだもん。ほら、ここ！」
れいか２「うん」
みゆき２「ね？」
バレー部員達「オーエス！」
あかね２「チャーンス！行けー！ナイスや！」
れいか２「何故、自分の出番が無い時も声を出すのですか？」
あかね２「バレーで大事なんは、チームワークや。だからいつも、声を出して互いを応援し合って気持ちを１つにするんや！ファイトー！！」
キャンディ「わっ！」
やよい２「う～ん・・・」
れいか２「どうしたんですか？」
やよい２「何度描き直しても、この辺がかっこいい感じにならなくて・・・。う～ん、うまくいかないなぁ・・・」
キャンディ「クル！あっ！」
ケイタ「よし、こっちだ！」
れいか２「いつも兄弟の面倒を見て、なおはえらいわね」
なお２「いや、ただ見てるだけだし」
ユウタ「うっ！うわぁ～！」
れいか２「大丈夫！？」
ユウタ「痛いよ～！」
なお２「れいか！ユウタ、自分で立てるでしょ？」
なお２「よーし、さすがユウタ！えらい！ふふっ」
ユウタ「あはははっ！僕もやる～！」
キャンディ「れいか、喉が渇いたクル。ジュースデコルを使うクル～！」
れいか２「ええ」
スマイルパクト「レッツゴー！ジュース！」
キャンディ「あぁ～！おいしいクル～！」
れいか２「皆さん、すごいです」
キャンディ「クル？」
れいか２「ちゃんとやりたい事があって、それを一生懸命やっています。それに比べてわたしは・・・。はぁ・・・」
キャンディ「れいかだって、今までずっと一生懸命だったクル！」
キャンディ「学校で、う～ん・・・！って考えたり、えい！えい！って動いたり～、れいかはいつも一生懸命で楽しそうだったクル～！」
れいか２「そう・・・？」
キャンディ「クル！」
アカオーニ「ん？」
ジョーカー「これまでのプリキュアとの戦いを資料にまとめました。お読みください」
アカオーニ「なんでオニ？」
ジョーカー「つよーいアカオーニさん達がプリキュアを倒せないのは何故か・・・原因を考えた方がいいと思うんですよぉ。ピエーロ様が大変ご立腹ですしもうプンプンよぉ？」
アカオーニ「な、なんで俺様だけ！？」
ジョーカー「ウルフルンさんとマジョリーナさんにも、同じものをお渡ししました。プリキュアを倒すため、しっかり勉強なさってください・・・！アディオォーッス！」
アカオーニ「勉強・・・？う～ん・・・う～ん・・・ぐぅ・・・」
アカオーニ「はい！！ウガァァァーー！オニーーーーッ！！」
アカオーニ「あ、なーんだ。勉強なんて必要ないオニ。プリキュアを倒せばそれでいいオニ！俺様、頭いいオニ！」
なお２「れいか、まだ悩んでるのかな・・・」
あかね２「ウチらのせいやろか・・・。もしそうなら悪い事したなぁ。」
やよい２「プリキュアをやめるのって、一時的にだよね・・・？」
みゆき２「いつ戻ってきてくれるのかな・・・」
女の子Ａ「ねえ、ちょっとこれみてよ！」
女の子Ｂ「どれどれ？」
女の子Ａ「先週わかんなかったこの分数の問題！」
男の子「お、満点じゃない」
女の子Ｂ「すご～い」
アカオーニ「勉強が出来て喜んでいるのかオニ。気に入らないオニ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
みゆき２「これは！」
なお２「あそこ！」
みゆき２「えっ」
キャンディ「バッドエナジークル！」
れいか２「え！？」
キャンディ「大変クル！」
なお２「しばらく休んで自分のやりたい事をゆっくり考えなよ」
キャンディ「クル～！」
れいか２「わたしは・・・わたしは・・・」
女の子Ａ「勉強なんてやりたくない・・・」
アカオーニ「ははは！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニー！」
アカオーニ「はははっ！プリキュア！今日こそ倒してやるオニ！」
みゆき２「そうはさせない！行くよ！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
アカオーニ「ん？もう１人はどうしたオニ！？」
みゆき２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
あかね２「あ、あんたなんか、４人で十分や！」
アカオーニ「えぇ～！？ウゥ～！生意気オニ！赤っ鼻でコテンパンにしてやるオニ！！いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！！」
アカオーニ「あいつらをコテンパンにするオニ！！」
アカンベェ「キュアサニー！」
あかね２「え！？ウチと勝負！？よっしゃ！受けて立つで！」
アカンベェ「問題！」
あかね２「なんや、問題？」
アカンベェ「英語で、『私の名前はキュアサニーです』は何と言う？」
あかね２「英語！？う、えーとえーと・・え～～とぉ・・・！ワターシ、キュアサニィー！」
みゆき２「えっ・・・」
やよい２「えっ・・・」
なお２「えっ・・・」
あかね２「あか～～ん！！」
アカンベェ「答え！My name is CureSunny.　！アカーンベェー！」
あかね２「わっ！なんやこれ・・・全然動かれん・・・！」
アカオーニ「答えを間違えると、×に閉じ込められるオニ！」
みゆき２「えぇ～！？」
なお２「何・・・！？」
アカンベェ「キュアピース！」
やよい２「うっ・・・。任せて！」
みゆき２「ピース！頑張れ！」
あかね２「頼むで！」
アカンベェ「問題！１＋２＋３＋４＝？」
やよい２「算数！？ちょ、ちょっと待って・・・！１＋２＋・・・３＋・・・えぇ！？」
アカンベェ「答え！１０！アカーンベェー！」
やよい２「わぁ！」
みゆき２「あぁ・・・」
アカオーニ「時間切れで答えられなくても、そうなるオニ！」
アカンベェ「次、キュアマーチ！」
なお２「よし、来い！」
アカンベェ「問題！徳川幕府三代目の将軍は誰？」
なお２「れ、歴史の問題！？」
あかね２「頼むで！」
やよい２「マーチ！」
なお２「徳川家・・・家・・・家なんとか！！」
みゆき２「家なんとかー！？」
あかね２「家なんとかー！？」
やよい２「家なんとかー！？」
なお２「あはっ」
アカンベェ「答え！徳川家光！アカーンベェー！」
なお２「わぁ！うぐっ・・・！」
アカンベェ「キュアハッピー！」
みゆき２「だ、ダメダメ～！わたし、ほんと全教科苦手だから～！」
アカオーニ「はっはっはっ！腰抜けオニ！」
みゆき２「うっ・・！腰抜けじゃないもん！もう、当たって砕けろだ！」
あかね２「砕けたらアカンやろ！」
アカンベェ「問題！ことわざ『犬も歩けば・・・』続きは何？」
みゆき２「おぉ！やったぁ！それなら知ってる！」
あかね２「行け！ハッピー！」
やよい２「行け！ハッピー！」
なお２「行け！ハッピー！」
アカオーニ「えぇ・・・！？」
みゆき２「犬も歩けば～～～！！ここ掘れワンワン！」
あかね２「えぇ・・・」
やよい２「えぇ・・・」
なお２「えぇ・・・」
みゆき２「わっ！えぇ～！違うの～！？」
あかね２「犬も歩けば棒に当たる や！！」
みゆき２「そうだったっけ・・・ごめん・・・」
アカオーニ「うははははっ！トドメオニ！」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
れいか２「お待ちなさい！！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
アカンベェ「アカン！？」
アカオーニ「何！？」
みゆき２「れいかちゃん！」
アカオーニ「遅刻オニ！お前、道にでも迷ってたオニ？」
れいか２「確かにわたしは迷いました。わたしの、本当にやりたいことは何なのかと・・・。でも・・・」
れいか２「わたしは、わたしの意志でここに来ました！人々を嘆き悲しませる悪事、私には見過ごせません！」
アカオーニ「お前ひとりでこのアカンベェに敵うものか！」
キャンディ「れいか！変身クル！」
れいか２「はい！」
スマイルパクト「レディ？」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！ビューティ！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「わぁ・・・！」
やよい２「わぁ・・・！」
なお２「ビューティ復活だね！」
れいか２「わたしがお相手いたします。」
アカオーニ「アカンベェ！あいつもコテンパンにしてやれオニ！」
アカンベェ「問題！英語で『私の名前はキュアビューティです』は何と言う？」
あかね２「ひぃ！また英語や！」
れいか２「My name is CureBeauty！」
アカンベェ「アカンベェ～！？」
みゆき２「え、何！？」
やよい２「正解したら、アカンベェがやられちゃうんだ！」
アカオーニ「えぇ！？そうなのオニ！？」
あかね２「知らんかったんや・・・！」
アカンベェ「アカン・・・次の問題！１＋２＋３＋４＝？」
れいか２「１０！」
アカンベェ「アカンベェ～！？」
アカオーニ「計算早いオニ！」
アカンベェ「徳川幕府三代目の将軍は誰？」
れいか２「徳川家光！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・！」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
やよい２「さすが学年トップ！」
キャンディ「ビューティすごいクル～！」
アカオーニ「な、なんで全部分かるオニ・・・！？」
れいか２「わたしにも分からない事はたくさんあります。」
アカオーニ「オニ！？」
れいか２「バレーボールで大事なのは、仲間と気持ちを伝えあう事だと、サニーから学びました。絵の一本一本の線に、描いた人のこだわりや情熱がこもっている事を、ピースから学びました。子供たちに厳しく接する事も、優しさなのだと、マーチから学びました。知っている物語も、何度も読み返す事によって違う味わいが出てくる事を、ハッピーから学びました」
アカオーニ「何の話をしているオニ！へっ！チャンスオニ！アカンベェ！攻撃オニ！」
アカンベェ「アカーンベェーッ！」
れいか２「自分のやりたいことが何なのか、まだわかりません！」
れいか２「でも、みなさんを見ていて思ったのです！学校の勉強も大切ですが、それだけじゃない！！」
アカンベェ「アカカカンベェ～！」
れいか２「もっといろんな事を、見たい！聞きたい！知りたいと！」
アカンベェ「アカン・・・！」
れいか２「そしていつか、自分のやりたい事を見つけたい！」
みゆき２「ビューティ・・・！」
アカオーニ「えぇーい！ゴチャゴチャうるさいオニ！アカンベェ！あいつに、ものすごーく難しい問題を出してやれオニ！」
アカンベェ「問題！詩人 高村光太郎の詩『道程』のはじまりを述べよ。」
みゆき２「えぇ～！？何この問題！難しすぎる・・・」
アカオーニ「ぶははは！どうだ！わからないオニ！？俺様もさーっぱりわからないオニ！」
れいか２「僕の前に道はない」
アカオーニ「えぇ！？」
れいか２「僕の後ろに道は出来る！」
アカンベェ「アカンベェ～！？」
アカオーニ「正解しちゃったオニ！？」
みゆき２「やったぁ～！」
あかね２「やったぁ～！」
やよい２「やったぁ～！」
なお２「やったぁ～！」
れいか２「やりたい事を見つけるために、わたしはこれからも色々な事を学び続けます！それが、わたしの道です！！」
アカオーニ「うぅ～！よく分からんが生意気オニ！行け！アカンベェ！」
アカンベェ「アカ～ンベェ～！」
れいか２「プリキュア！ビューティ・・・ブリザード！！」
アカンベェ「アカ～ンベェ～・・・」
みゆき２「ふぅ・・・」
アカオーニ「進んで勉強をやるなんて、信じられないオニ！」
小学生たち「あ・・・！」
キャンディ「バナナデコルクル！いっぱい集まってきたクル～」
あかね２「れいか流石やな！」
れいか２「いえ、それよりあかねさん。あかねさんなら、バレーボールで世界大会に出場するのも夢ではありません！」
あかね２「え？いやぁ、それはおだてすぎやで～！」
れいか２「今から英語を学んでおくと、世界に出た時に各国のプレイヤーとお話が出来て良いと思いますよ」
あかね２「はぁ～、なるほど！」
れいか２「やよいさん、数学が楽しく学べるイラスト入りの本があったら読みますか？」
やよい２「もちろん！そういう本があったら嬉しいな！」
れいか２「やよいさんなら、数学が苦手な人の気持ちが分かって、いい本が作れると思いますよ。」
やよい２「そっかぁ！わたしがイラストを描いて説明すればいいんだぁ！そしたら、数学の勉強にもなるし！」
れいか２「なお、サッカーは歴史あるスポーツです。弟さん達に、サッカーの歴史を教えてあげると喜ぶと思います」
なお２「そうだね。もっとサッカーが好きになるかも！」
れいか２「みゆきさん」
みゆき２「いろんな事を知ってたほうが、物語をもーっと楽しく読めるね！」
れいか２「はい！ふふふっ・・・」
みゆき２「あはははっ！」
あかね２「あはははっ！」
やよい２「あはははっ！」
なお２「あはははっ！」
れいか２「あはははっ！」
キャンディ「あはははっ！」
みゆき２「東！西！南！北！みゆきで～す！」
あかね２「顔でかいからや～！」
やよい２「なるほどな！なるほどなるほどなるほどな！」
れいか２「皆さん何をしてるんですか・・・？」
なお２「お笑いの練習。お笑いのコンテストがあるんだよ」
あかね２「ゲストはなんと、ＦＵＪＩＷＡＲＡやで～！」
れいか２「どちらの藤原さんですか？」
みゆき２「えぇ～！？知らないの～！？」
あかね２「えぇ～！？知らないの～！？」
やよい２「えぇ～！？知らないの～！？」
なお２「えぇ～！？知らないの～！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！熱血！あかねのお笑い人生！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
スマイルパクト「レッツゴー！バ・ナ・ナ！」
キャンディ「あはっ！頂きまー・・」
みゆき２「どうもー！」
あかね２「どうもー！」
みゆき２「ねえねえあかねちゃん、わたし好きな人が出来ちゃった～！」
あかね２「ホンマに？ウチの知ってる人か？」
みゆき２「うん！」
あかね２「なあなあ誰？誰なん？」
みゆき２「すごーく強くて、優しくてー、みんなに慕われてるの！」
あかね２「はっはーん、絵本好きのみゆきの事やから、どうせピーターパンやろ～」
みゆき２「ちゃうちゃう」
あかね２「ちゃうて、そうか、みゆきもとうとう現実の男の子に恋したかー！」
みゆき２「わたしの好きな人はー・・・桃から生まれた、桃太郎～！」
あかね２「めっちゃ絵本の男の子やないか～い！」
やよい２「あははは！」
なお２「あははは！」
キャンディ「あははは！」
やよい２「おもしろ～い！」
れいか２「どうして二人はさっきから同じ会話をしているんですか？」
なお２「ネタだよネタ！」
れいか２「ネタ？」
みゆき２「わたし達、お笑いの練習してるの！」
あかね２「明日は、七色ヶ丘商店街のお笑いコンテストやねん！」
れいか２「へぇ・・・」
キャンディ「クル～！」
あかね２「スペシャルゲストはなんと、あのお笑いコンビ、ＦＵＪＩＷＡＲＡや～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
キャンディ「おぉ～！」
れいか２「どちらの藤原さん？」
やよい２「だぁ～！」
なお２「だぁ～！」
みゆき２「えへへ・・・」
あかね２「なんや、知らんの～！？」
やよい２「藤本さんと原西さんだよ！」
れいか２「はぁ」
やよい２「テレビで超人気のお笑いコンビなんだよ！」
あかね２「二人にネタ見てもらえるなんて、夢みたいや～！」
みゆき２「うん！」
あかね２「よっしゃ！お笑いコンテスト、絶対優勝したんで！」
みゆき２「おぉー！」
マジョリーナ「ヒヒヒヒ・・・」
アカオーニ「おい！何作ってるオニ」
マジョリーナ「邪魔しないであっちに行くだわさ！」
ウルフルン「はぁ？なんだ・・？お笑いコンテスト・・・ゲスト、人気お笑いコンビＦＵＪＩＷＡＲＡ・・・？」
マジョリーナ「その二人は超有名なお笑い芸人だわさ」
ウルフルン「お前まさか、こんな連中にビビってんのか？」
マジョリーナ「笑いごとじゃないだわさ！その原西って男、ギャグを１兆個も持っているらしいだわさ！」
アカオーニ「えぇ！？」
ウルフルン「ホントか！？」
マジョリーナ「そんなやつらが来たら、町中に笑顔が溢れてしまうだわさ・・・」
アカオーニ「困るオニ！そんなやつらぶっ飛ばすオニ！」
マジョリーナ「だからこれを作ってるんだわさ！・・・出来ただわさ。ハッハッハヒッヒッヒッ・・・！」
ウルフルン「負けてらんねぇ。おい！俺たちも行くぞ！」
アカオーニ「オニ？」
ウルフルン「コンビ名は・・・そうだな、バッドエンドボンバーズだ！！」
アカオーニ「イカしてるオニ！！」
みゆき２「熱血！あかねのお笑い人生！！」
あかね２「よっしゃ～！ついに来たで～お笑いコンテスト！」
みゆき２「あかねちゃんどこ行くの？」
あかね２「楽屋やん！ＦＵＪＩＷＡＲＡにサインもらえる絶好のチャンスなんやで！」
れいか２「勝手に入るのはちょっと・・・」
なお２「れいかの言う通りだよー」
やよい２「サイン、サイン！」
れいか２「やよいさん・・・」
あかね２「って、どこにおんのかなぁ・・・。あっ、すいませーん！あの、ＦＵＪＩＷＡＲＡの楽屋ってここですか？」
藤本「え？」
あかね２「わぁ～！」
みゆき２「あなたは！」
やよい２「あなたは！」
なお２「あなたは！」
れいか２「どなたですか？」
みゆき２「あぁ～！」
やよい２「あぁ～！」
なお２「あぁ～！」
あかね２「ＦＵＪＩＷＡＲＡのフジモンや！」
藤本「何や君ら、ここのスタッフさんなん？」
みゆき２「あ、いえ！出場者です！」
あかね２「う、ウチ、ＦＵＪＩＷＡＲＡの大ファンなんです・・・！」
藤本「おぉ～そうなん！嬉しいなぁ～！」
あかね２「原西さんは一緒とちゃうんですか？」
藤本「あぁ、さっきからおらへんねん。あいつどんくさいからどっかで迷子に・・・」
原西「イェーイ！ニーハオ！」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
あかね２「あぁぁ・・・！」
やよい２「あなたは！」
なお２「あなたは！」
れいか２「どなたですか？」
やよい２「あぁ～！」
なお２「あぁ～！」
原西「東！西！南！北！原西でーす！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「出た～！！」
やよい２「面白～い！」
藤本「お前どこで何しとったんや！探してたんやぞ」
原西「え、そやったんか？ホンマすまん！許してくれ・・・！この通りです！！」
藤本「どの通りやねん！なんかせぇや！」
みゆき２「あははは！」
あかね２「あははは！」
キャンディ「あははは！」
やよい２「あはははっ！」
原西「君らもしかして、俺らのファンなん？」
あかね２「はい！大大大ファンです！」
原西「こんなかわいい子がファンやて？嬉しいけどなんでやろ？」
藤原「それはな、俺の顔がデカいからや～！」
みゆき２「あはははっ！」
キャンディ「あはははっ！」
あかね２「出たー！顔デカいからや～！」
れいか２「みなさん、顔の大きさを笑うなんて失礼です」
なお２「あ、いや、今のは藤本さんのギャグだよ」
れいか２「え、ギャグ・・・？」
あかね２「原西さん、ホンマにギャグ１兆個もあるんですか？」
原西「あ、見たい？」
藤本「せやったら楽屋来るか？」
あかね２「ええんですか！？行きます行きます！」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
やよい２「わぁ～！本物の楽屋～！」
れいか２「みなさん、お行儀が悪いですよ！」
あかね２「原西さん、フジモンさん！サインください！握手してください！写真撮ってくださーい！」
あかね２「ありがとうございます・・・！せや、ウチの考えたネタ見てください！アドバイス欲しいんです！」
なお２「あかねいい加減にしな」
みゆき２「そうだよ！あかねちゃんばっかりずるい！」
なお２「そうじゃなくて・・・」
れいか２「そろそろ、お暇しませんか？」
やよい２「えぇ～！？わたしもサイン欲しい！」
キャンディ「キャンディも欲しいクル！」
みゆき２「わっ！！あははは・・・！」
あかね２「わっ！！あははは・・・！」
やよい２「わっ！！あははは・・・！」
なお２「わっ！！あははは・・・！」
れいか２「わっ！！あははは・・・！」
藤本「今そのぬいぐるみ喋らんかった！？」
あかね２「いや！喋ってないです喋ってないです！」
原西「いやいや喋ってたやん！」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
みゆき２「い、いやぁ・・これはその・・・腹話術です！」
藤本「え？」
原西「腹話術？」
みゆき２「わたしの名前はキャンディクル～。よろしくクル～」
あかね２「みゆきの口、動きまくってるし！」
キャンディ「キャンディはぬいぐるみじゃないクル！」
みゆき２「ひえっ！」
あかね２「ひえっ！」
やよい２「そう！キャンディはぬいぐるみじゃないクル～！」
なお２「もう、だったら何なのよ～！」
れいか２「もう、腹話術でもなんでもありませんね・・・」
藤本「はははは！」
原西「はははは！」
藤本「君らめっちゃ仲ええなぁ」
原西「お笑いやれんで！」
あかね２「え？ネタも見てないのになんでわかるんですか？」
原西「分かるよ～。もうボケとツッコミ出来てるやん！」
藤本「自分ら５人でコンテスト出たらええやん」
なお２「え、わたし達も！？」
れいか２「お笑いコンテストに？」
やよい２「面白いかも！」
あかね２「よっしゃ！５人でチーム漫才や！」
みゆき２「じゃあコンビ名決めようよ～」
あかね２「せやな！」
やよい２「決めよう決めよう！」
あかね２「前のプリキュアの決め台詞で考えとったやつ・・・なんやっけ、あのーあれ・・・」
みゆき２「あぁ！」
司会「それでは、七色ヶ丘商店街お笑いコンテストを始めまーす！」
司会「まず初めに、焼肉ダイナマイトさん、どうぞー！」
焼肉ダイナマイト「どうも～！焼肉ダイナマイトです！ビシッ！」
げんき「あははは！」
正子「あははは！」
大悟「あははっ！なんやそりゃ～！」
博司「あはははは！」
育代「うふふふっ」
焼肉ダイナマイト「聞いてくれる～！？僕昨日何食べたかを！」
焼肉ダイナマイト「どうせ焼肉なんでしょ！」
焼肉ダイナマイト「えぇ～！？なんでわかったの？」
アカオーニ「緊張するオニ・・・」
アカオーニ「わぁーっ！？」
ウルフルン「わぁーっ！？」
アカオーニ「あ、あ、あ・・・」
ウルフルン「ビビってんじゃねえ！コンテストを制するのは俺たちだ。行くぞ！」
司会「続きまして、バッドエンドボンバーズです！どうぞー！」
ウルフルン「お前らぁ！何がお笑いコンテストだ！この世に楽しいお笑いなど必要なーい！！」
アカオーニ「そうオニ！そうオニ！正しい桃太郎の物語は、鬼が勝つオニ！！」
ウルフルン「ウルッフー！ウルッフー！この世のすべてはいずれ、バッドエンドに染まるのだー！」
アカオーニ「オーニ！オーニ！」
司会「・・・は、はい！バッドエンドボンバーズのお二人でした～！」
ウルフルン「なんだ！こっからだぞ恐怖の始まりは～！」
アカオーニ「鬼が勝つ桃太郎したいオニ！」
マジョリーナ「ん？あの二人何やってるだわさ・・・」
藤本「あかんあかん！自分ら全然お笑いわかってへんやん」
ウルフルン「くっ・・・」
アカオーニ「くっ・・・」
原西「被り物はよう出来てるけど、どっちがボケかどっちがツッコミかようわからんで。ま、基本からやり直しやな！お疲れさーん」
アカオーニ「悔しいオニ」
ウルフルン「フン、これでいいんだよ。人間どもを寒い空気で包んでやったぜ。作戦通りなんだよ・・・！」
やよい２「前のコンビ、何だったんだろう・・・」
あかね２「どないしたん？」
司会「続いて、エントリーナンバー３番！」
みゆき２「緊張してきちゃって・・・」
なお２「わたしも・・・」
あかね２「何言うてんねん！ほな行くでー！」
司会「ゴプリキュアさん！元気なお笑い５人組です！どうぞー！」
育代「みゆきー！」
博司「おーいみゆき！お父さんだぞー！」
みゆき２「お父さん！？お母さんも！？えぇ～・・・！？」
げんき「姉ちゃんしっかりやれよー！」
あかね２「うっさい！あんたは黙って見とき！」
観客「ははははは！」
あかね２「あ・・・！」
観客「ははははは！」
みゆき２「ご、ご、ゴプリキュアです！よろしくお願いしっ！」
みゆき２「いた～い！はっぷっぷ～！」
観客「あはははは！」
博司「はっぷっぷ～って・・・！」
なお２「みゆきちゃん、あかね、がんばって・・・！」
みゆき２「あ、そうだ、わたしだ・・・！ね、ねぇあかねちゃん！わたし、好きな人ができちゃった！」
あかね２「ほ、ホンマに？ウチの知ってる人か～・・・？」
みゆき２「うん・・・！」
あかね２「誰や～誰や～？」
みゆき２「すごく強くて、優しいの！」
あかね２「ははぁ、絵本好きのみゆきの事やから・・・」
やよい２「はっ・・・！も、桃太郎！！」
なお２「やよいちゃん！まだ、まだ！」
やよい２「え！？ご、ごめんなさい！間違えちゃった～！」
観客「あはははははっ！」
げんき「ははははっ！」
正子「ははははっ！」
大悟「おもろいなぁ～！」
れいか２「みゆきさんの好きな人はピーターパンです」
なお２「れいか！」
あかね２「ネタやネタ！」
れいか２「でも、修学旅行の夜に教えてくれたじゃないですか」
みゆき２「えぇっ！？」
れいか２「あれは嘘だったんですか・・・！？」
観客「あはははは！」
博司「あっはははは！」
みゆき２「タイム！ターイム！最初からやり直そう～！うわっ！」
観客「あははははは！」
司会「ゴプリキュアの皆さん、ありがとうございました～・・・それではここで一旦休憩です～」
藤本「あっははは！みんなめっちゃおもろかったで！」
みゆき２「でも、全然練習通りに行かなかったね・・・」
れいか２「お笑いの道は奥が深いですね・・・」
なお２「れいか・・・」
やよい２「みんな、ごめんね。わたしが・・・」
あかね２「やよいのせいちゃうよ。こっちこそ、みんな巻き込んでごめんな。お笑い好きやから出てみたけど、やっぱ好きだけじゃアカンみたいやな～！」
原西「そんな事あらへんて！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
藤本「好きなもんなら、何で自分がそれ好きなんか、よぉ考えてみぃ」
司会「ではここで、スペシャルゲストの登場でーす！」
藤本「よっしゃ！俺らの出番や！」
原西「よぉ見とき！俺らのお笑い！俺らのいっちゃん好きなもん！」
あかね２「あ・・・」
マジョリーナ「そううまくはいかないだわさ・・・！」
司会「それでは、本日のスペシャルゲスト！ＦＵＪＩＷＡＲＡの登場でーす！」
観客「わーーーっ！！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ・・・！」
藤本「どうもー！ＦＵＪＩＷＡＲＡでーす！」
原西「どうもー！ＦＵＪＩＷＡＲＡでーす！」
マジョリーナ「ほれっ！」
原西「それにしても今日のイベント、お客さんたくさん入ってるね」
藤本「・・・え？」
原西「・・・え？」
藤本「それは僕の顔が、普通だからです。・・・え？」
みゆき２「あれ？関西弁は？」
マジョリーナ「ん～フフッ・・・」
藤本「原西君は、何個ギャグ持ってるのかな？」
原西「５個か、６個だよ」
藤本「え・・・？」
原西「え・・・？」
れいか２「えっ、ギャグは１兆個だとさっき・・・」
藤本「と、とにかく何か１個やってよー！」
原西「よし、とっておきのギャグやるよ！」
なお２「ていうか、なんで関西弁じゃないの？」
原西「こんにちは、僕、原西です」
藤本「えっ！？」
やよい２「東西南北原西です。じゃないよ！？」
観客「えぇ～」
観客「どうしたんだよ」
観客「いつもと違うぞ・・・」
観客「東西南北・・・」
藤本「原西君！お客さんシラけてるよ！謝って！いつもので！」
原西「ほんとすいません！この通りです！この通りでーす！」
藤本「えぇーっ！？」
みゆき２「あれ！？普通に謝っちゃった！」
あかね２「全然ギャグになってへんやん！」
マジョリーナ「トドメはこれだわさ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
藤本「僕たち、もうダメです・・・」
原西「芸人人生、おしまいです・・・」
マジョリーナ「ヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
マジョリーナ「ヒャーッハッハッ！」ステージに上がるマジョリーナ
キャンディ「マジョリーナクル！」
なお２「あんたの仕業ね！」
あかね２「何したんや！」
マジョリーナ「あの首輪は新発明のツマラナクナールだわさ」
れいか２「ツマラナクナール？」
マジョリーナ「あの首輪をはめるとつまらない事しか言えなくなるんだわさ！」
あかね２「そんな・・・！そうはさせへんで！！みんな、行くで！」
みゆき２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
藤本「え・・・？」
原西「プリキュア・・・？」
マジョリーナ「今日は赤っ鼻と青っ鼻、２つでやるだわさ！いでよ！アカンベェ！！」
原西「アカンベェ～！」
藤本「アッカンベェ～」
みゆき２「ＦＵＪＩＷＡＲＡの看板が！」
あかね２「何すんねん！」
原西「アカン！」
藤本「アッカン！」
原西「アカン！」
藤本「アッカン！」
あかね２「負けへんで～！」
みゆき２「たぁ～～！！」
あかね２「たぁ～～！！」
やよい２「たぁ～～！！」
なお２「たぁ～～！！」
れいか２「たぁ～～！！」
藤本「顔デカいからや～！」
あかね２「う・・・！？」
みゆき２「うわぁああ～！！」
あかね２「うわぁああ～！！」
やよい２「うわぁああ～！！」
なお２「うわぁああ～！！」
れいか２「うわぁああ～！！」
原西「東！」
やよい２「あぁっ！」
れいか２「あぁっ！」
原西「西！」
みゆき２「わぁっ！」
なお２「わぁっ！」
原西「南！」
あかね２「うあっ！」
原西「北、アカンベェ！」
みゆき２「うわぁ～！うっ！」
あかね２「うわぁ～！うっ！」
やよい２「うわぁ～！うっ！」
なお２「うわぁ～！うっ！」
れいか２「うわぁ～！うっ！」
あかね２「う・・・！なんやねんそれ！・・・えぇ～！」
藤本「アッカンベェ～！」
みゆき２「うわぁぁ～！！うぅ・・・！」
あかね２「うわぁぁ～！！うぅ・・・！」
やよい２「うわぁぁ～！！うぅ・・・！」
なお２「うわぁぁ～！！うぅ・・・！」
れいか２「うわぁぁ～！！うぅ・・・！」
藤本「アッカンベェ～」
みゆき２「お、重い・・・！」
あかね２「全部ＦＵＪＩＷＡＲＡのパクりやん！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！お笑いなんて何の意味も無いだわさ！楽しい笑いなんて、この世からすべて消してやるだわさ！」
藤本「！」
原西「！」
藤本「そうはさせへんで！」
原西「そうはさせへんで！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
原西「お笑いは・・・人を幸せにするもんや！」
藤本「そうや！町の人らヘコますんは、許さへんでぇ！」
マジョリーナ「何ぃ！？」
れいか２「ＦＵＪＩＷＡＲＡさん！」
マジョリーナ「バッドエンド空間でどうして立ち上がれるだわさ！？」
藤本「教えたる。それは俺の顔がデカいからや～！！」
みゆき２「わぁ！元に戻った！」
マジョリーナ「はぁ！？顔の大きさは関係ないだわさ！ていうかなんでツマラナクナールが効かないだわさ！」
原西「そんなもん当たり前や！俺たちは最強のお笑いコンビ・・・」
藤本「ＦＵＪＩＷＡＲＡやからじゃーーー！！」
原西「ＦＵＪＩＷＡＲＡやからじゃーーー！！」
マジョリーナ「な・・・！？」
みゆき２「あは！」
あかね２「わぁ！」
藤本「プリキュア、大丈夫か？」
原西「俺らも戦うで！どないしたらええんや！」
みゆき２「え・・・」
あかね２「え・・・」
キャンディ「まさか６人目のプリキュアクル！？」
藤本「ちょ待って！何でぬいぐるみが喋っとんねん！」
キャンディ「ぬいぐるみじゃないクル！プリキュア、スマイルチャージ！って叫んで、変身クル！」
みゆき２「えぇ！？」
あかね２「えぇ！？」
やよい２「えぇ！？」
なお２「えぇ！？」
れいか２「えぇ！？」
原西「よっしゃ行くで～！」
藤本「って、ホンマにやんの？」
原西「レディ？プリキュア、スマイルチャージ！ルルルルルーン！カチーン！カチーン！カチーン！カチーン！わぁ～！ポン、ポン・・・」
原西「ナチュラルパワーは野生の力！キュアゴリラッ！」
藤本「何してんねん！変身できてへんやんけ！」
マジョリーナ「だっはっはっ！愉快だわさ～！」
藤本「アッカンベェ～！アッカンベェ～～・・・！」
マジョリーナ「ん？アカンベェ！何してるだわさ！」
原西「思い知ったか！これがお笑いの力や！」
あかね２「お笑いの力？」
藤本「好きなもんなら、何で自分がそれ好きなんか、よぉ考えてみぃ」
あかね２「そうか、何でウチがお笑い好きなんか、分かった・・・！」
マジョリーナ「ムムム・・・！アカンベェ！そいつらからやってしまうだわさ！」
原西「アッカン・・・！」
藤本「あ・・・！」
原西「あ・・・！」
原西「ベェッ！！」
原西「・・・え？」
あかね２「うぐ・・・！」
原西「プリキュア！？」
マジョリーナ「な・・・！？」
みゆき２「わぁ！」
やよい２「わぁ！」
なお２「わぁ！」
れいか２「わぁ！」
あかね２「ウチはみんなが楽しくなるのが好きなんや！お笑いもお好み焼き焼くんも、そこは一緒や！」
原西「もしかして自分、さっきの女の子か！？」
あかね２「ウチがさっきの女の子かは・・・秘密やねん！！」
あかね２「だぁぁあ～！！」
原西「す・・・」
藤本「すごい・・・」
あかね２「そうとわかったらとことんやったるで！」
原西「アカンベェッ！」
あかね２「ふっ！」
原西「アカンベェ！！」
あかね２「うおおおぉーー！！プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
原西「アカーンベェー・・・」
マジョリーナ「何！？」
みゆき２「やったぁ！・・・あ？」
藤本「アッカンベェ～」
藤本「おお！」
原西「おお！」
マジョリーナ「なんだとだわさ・・・！？」
みゆき２「ＦＵＪＩＷＡＲＡさんのように、わたし達プリキュアもみんなの笑顔を守ってみせる！」
キャンディ「みんなの力を合わせるクル～～～！！」
スマイルパクト「レッツゴー！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
藤本「アカンベェ～・・・」
藤本「よっしゃー！」
原西「よっしゃー！」
原西「やったでプリキュアー！」
キャンディ「スポーツデコルクル！デコルが１４個集まったクル～」
マジョリーナ「ぬう・・・！お笑いなんてこりごりだわさ！」
原西「いやぁ～、今日はぎょうさんお客さん入ってんな～！」
藤本「顔デカいからや～！」
原西「関係ないやろお前の顔のデカさは！」
観客「あはははは！」
原西「俺はな、何で俺の娘があんなにかわいいかを聞いとんねん！」
藤本「顔デカいからだね～それね～」
原西「いや、だから・・・」
藤本「みんなありがとうな」
原西「君らのおかげで、助かったわ！」
あかね２「お礼を言うのはウチのほうです。ＦＵＪＩＷＡＲＡさんには大切な事気付かせてもらいました。」
藤本「俺たちＦＵＪＩＷＡＲＡはお笑いで」
原西「みんなに笑顔を届けたる！」
れいか２「わたし達プリキュアは」
みゆき２「その笑顔を守っていきます！」
あかね２「あ、それから、ウチらがプリキュアって事なんですけど・・・」
原西「もちろん秘密や！」
あかね２「あ・・・」
あかね２「あぁ～～！！」
原西「プリキュア！スマイルチャージ！ナチュラルパワーは野生の力！キュアゴリラ！」
観客「あはははは！」
藤本「いや変身してへんやんけ！」
あかね２「秘密って言うたや～ん・・・！しっかりネタにしちゃってるし～！」
みゆき２「体育祭！女子リレーの選手はもちろんなおちゃん！」
あかね２「なおは足速いもんな！」
なお２「あたし走るのは好きだけど、勝ち負けには興味ないんだー」
みゆき２「えぇ！？」
れいか２「わたしはなおを推薦します」
やよい２「それがいいよ。わたしが走ってもどうせ負けちゃうし。」
なお２「うん、じゃああたし達５人で走ろう！」
みゆき２「えぇ！？」
あかね２「えぇ！？」
やよい２「えぇ！？」
れいか２「えぇ！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！なおの想い！バトンがつなぐみんなの絆！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
女子「わぁ～！」
中田「緑川速ぇ～！」
あかね２「うぅ～！」
みゆき２「はぁ・・・はぁ・・！」
れいか２「はっ・・・はっ・・・」
なお２「はっ、はっ、はっ・・・」
あかね２「へぇ・・・」
やよい２「はぁ・・・はぁ・・・！はぁ・・・！」
あかね２「いやぁ～、やっぱなおには敵わんなぁ～」
なお２「毎日サッカーで鍛えてるからね！」
れいか２「女子リレーの選手はなおしかいないわね」
みゆき２「女子リレー？」
あかね２「来週の体育祭で、いっちゃん盛り上がる競技や！」
みゆき２「あぁ～！なおちゃん！頑張ってね！」
なお２「え？わたしは走るのは好きだけど、競争とかは苦手なんだよね・・・」
みゆき２「えぇ～、もったいないよ～」
なお２「えへへ・・・」
れいか２「次は女子リレーです。どなたか立候補はありませんか？」
みゆき２「なおちゃーん」
あかね２「なおー」
なお２「あは・・・」
尾ノ後「リレーかぁ、１組と４組は全員陸上部の子らしいよ」
岡部「最強じゃん！」
岡田「無理無理、うちのクラスじゃどうせ勝てないわよ」
なお２「どうせ・・・」
男子「絶対勝てないならやっても無駄なんじゃね～？」
女子「どうせ勝てっこないよ・・・」
れいか２「みなさん！」
なお２「わたし、出ます！」
あかね２「よっしゃ！」
みゆき２「なおちゃん！」
男子「お、緑川か。いいんじゃね？」
男子「でもあとどうするんだよ？」
男子「速いの一人だけじゃ意味ねーよ・・・」
女子「だよねぇ」
なお２「リレーのメンバーはあたし、星空さん、日野さん、黄瀬さん、青木さんの５人で出ます！」
みゆき２「えっ？」
あかね２「は？」
れいか２「え」
やよい２「えぇ！？」
岡部「はぁ！？」
岡田「はぁ！？」
井上「はぁ！？」
クラスメイト「えぇ～！？」
なお２「ふふっ、よろしく！」
みゆき２「なおの想い！バトンがつなぐみんなの絆！！」
アカオーニ「鬼に、金棒！渡る世間に、鬼ばかり！！」
ジョーカー「おやぁ～？ウルフルンさんとマジョリーナさんはどーこでーすかー？お三方で力を合わせて、バッドエナジーを集めて頂きたいのにぃ」
アカオーニ「力を合わせる？そんなのは弱虫のやる事オニ！俺様一人で十分だオニ！」
ジョーカー「ファイト～・・・フフフフッ」
あかね２「おりゃぁ・・・！みゆきー！」
みゆき２「はい！う、えぇ！？」
あかね２「何やってんねん！」
なお２「あはは・・・」
れいか２「足は高く上げる、腕は大きく振る、足は高く上げる、腕は大きく振る・・・」
なお２「れいか、前に進んで？」
れいか２「あ、いけない！」
やよい２「はぁ・・・はぁ・・・きゃっ！うぅ・・・」
やよい２「わっ！」
みゆき２「あ・・・」
みゆき２「すごーい・・・」
あかね２「１組のリレー選手や」
みゆき２「え！？」
れいか２「さすが陸上部、噂通りですね」
なお２「速いねぇ！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
れいか２「え？」
なお２「誰が相手でもあたし達は自分たちの走りをすればいいんだよ」
れいか２「そうね。」
あかね２「せや。ウチもがんばんで～！」
みゆき２「うん！それにわたし達にはなおちゃんがついてるもんね！」
あかね２「せや！プリキュアや～！」
なお２「とにかくあかねはトップバッターで勢いをつけるようにして」
あかね２「よし、任しとき！」
なお２「みゆきちゃんはバトンの練習！」
みゆき２「うん！絶対落とさないようにする！」
なお２「うん！れいかは頭より体を動かして」
れいか２「分かりました。」
なお２「やよいちゃんは少し走り込んでみて」
やよい２「わたし・・・リレーには出ない方がいいと思う。」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「みんなに、迷惑かけちゃうと思うから・・・」
あかね２「何言うてんねん」
やよい２「だってわたし、小学生の時から運動会ではいつもビリだったし、今度だってどうせ・・・あ」
なお２「勝ち負けなんて気にしなくていいよ」
やよい２「でも」
なお２「一生懸命やってみよう」
やよい２「わたしより、他の人にした方が絶対速いよ・・・。なおちゃん、どうしてわたしなの？」
なお２「・・・ごめんね。あたしのわがままに巻き込んじゃって」
なお２「あたし、みんなと走りたいんだ。」
やよい２「え？」
なお２「この５人で、一緒に」
みゆき２「ふふっ、なおちゃん・・・！」
キャンディ「キャンディもいるクル！」
なお２「ふふっ、もちろんキャンディも一緒だよ」
キャンディ「クル～」
なお２「ふふふっ。じゃ、明日から朝練ね！バイバイ！」
みゆき２「バイバーイ！」
キャンディ「バイバイクル！」
あかね２「やーよーい！」
やよい２「あ・・・」
あかね２「一緒にがんばろ！」
みゆき２「そうだよ！勝ち負けなんて気にしないで、やってみよ！」
やよい２「・・うん！わたし、頑張ってみる！」
キャンディ「キャンディも頑張るクル～！」
あかね２「よっしゃぁ～！みんなでがんばろー！」
みゆき２「はい！」
キャンディ「はい！はいクル！」
みゆき２「はい！はい！」
キャンディ「はいクル！」
みゆき２「どうでしょう！コーチ！」
キャンディ「うむ。良くできましたクル！コホン。そりではご褒美クル。スポーツデコルをセットするクル」
みゆき２「はい！コーチ！」
スマイルパクト「レッツゴー！スポーツ！」
みゆき２「やったぁ～！金メダルだ～！」
キャンディ「みゆき、リレー楽しみクル？」
みゆき２「うん！なんかワクワクしてきた！２年２組、頑張るぞー！」
みゆき２「おーーーっ！！」
キャンディ「おーーーっ！！」
みゆき２「おーい！」
やよい２「？」
なお２「？」
みゆき２「おはよー！」
やよい２「おはよう！」
なお２「おはよう！」
みゆき２「よーし、気合い入れていくぞー！」
れいか２「足は高く上げる、腕は大きく振る！」
みゆき２「うん、うん！」
やよい２「うん、うん！」
れいか２「では、行きましょう！」
なお２「れいか、前に進んで？」
れいか２「あっ！」
みゆき２「ふっ・・・はっはっ・・・！」
れいか２「はっ・・・はっ・・・」
やよい２「はぁ、はぁ・・・！」
なお２「また速くなったよ！」
みゆき２「やよいちゃんすごーい！」
あかね２「やったやーん！」
やよい２「はぁ・・・はぁ・・・！」
みゆき２「ふぅ～、ついに明日か～！」
あかね２「ドキドキすんなぁ！」
みゆき２「わぁっ！」
キャンディ「あはは！」
れいか２「ふふっ」
みゆき２「もうあかねちゃ～ん！」
なお２「ふふふっ」
やよい２「あ！教室に忘れ物しちゃった！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「ごめん！先行ってて！」
みゆき２「正門で待ってるよー！」
岡田「リレー大丈夫なの？」
井上「ってか何で黄瀬ぇ？」
岡部「絶対ぇ負けんじゃん」
尾ノ後「練習はしてるみたいだけど・・・」
井上「ってか、勝たねぇと意味ねーし！マジなんとかなんねーかなぁ」
岡部「じゃあお前、代わりに出たら？」
井上「超出てーよ！ぶっちぎるぜ！」
岡田「じゃあ男子リレーもぶっちぎりよね」
井上「ったりめーよ！任せとけ！」
れいか２「やよいさん、遅いですね」
みゆき２「あ、やよいちゃん！」
あかね２「やよいー！」
キャンディ「やよいー！何してたクル、遅いクル～」
やよい２「あ、ごめんなさい。」
みゆき２「帰るよー！やよいちゃん！」
あかね２「せや！ほんで晩御飯いっぱい食べて体力つけるで～！」
キャンディ「クルクル～！」
アカオーニ「フン、人間どものバッドエナジー、俺様が集めまくってやるオニ！」
生徒たち「わぁーーーーっ！！」
中田「おっと・・・！」
岡田「それ！えい！」
生徒たち「オーエス！オーエス！」
なお２「オーエス！」
アナウンス「只今より、２年生女子によるクラス対抗リレーを行います。選手の皆さんはトラックに集合してください」
みゆき２「リレー！ついに来たよぉー！」
あかね２「よっしゃ！」
みゆき２「ドキドキしてきた～！」
なお２「リラックスリラックス！」
生徒たち「わぁぁーーーっ！！」
円陣を組む生徒「ファイトー！おぉー！」
みゆき２「緊張する・・・」
れいか２「こういう時は深呼吸です」
みゆき２「はぁーーーー・・・！はぁ・・・」
れいか２「はぁーーーー・・・！はぁ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「やよいちゃん？」
やよい２「なおちゃん！やっぱりわたし・・・！」
やよい２「あ・・・」
なお２「みんな！」
みゆき２「ん？」
あかね２「ん？」
れいか２「ん？」
なお２「今はこのバトンを繋ぐことだけを考えよう！５人の力を合わせて、最後まで走り抜こう！」
みゆき２「うん！」
れいか２「もちろんです」
アカオーニ「なーにが力を合わせるだオニ！そんなの必要ないオニ！」
キャンディ「アカオーニクル！」
アカオーニ「力なんか合わせなくても、俺様は一人で十分強いオニ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
アカオーニ「はっはっはっ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニー！」
アカオーニ「いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「体育祭をめちゃくちゃにはさせないんだから！行くよ！みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカオーニ「出たなプリキュア。アカンベェ！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
みゆき２「っ！」
あかね２「っ！」
やよい２「っ！」
なお２「っ！」
れいか２「っ！」
みゆき２「たぁ～！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「うっ！」
みゆき２「わっ！」
アカンベェ「アッカンベェッ！」
あかね２「あかん！やっぱりレインボーヒーリングやないと！わっ！」
アカオーニ「はっはっはっはっ！そんな隙与えないオニ！やっぱり５人揃っても弱いオニ！」
なお２「くっ・・・！」
アカンベェ「アッカン・・・ベ！？」
なお２「うぅ・・・！」
みゆき２「マーチ！」
あかね２「マーチ！」
やよい２「マーチ！」
れいか２「マーチ！」
なお２「行くよみんな！オー、エス！」
みゆき２「オー、エス！オー、エス！」
あかね２「オー、エス！オー、エス！」
やよい２「オー、エス！オー、エス！」
なお２「オー、エス！オー、エス！」
れいか２「オー、エス！オー、エス！」
みゆき２「エスオーエス！エスオーエス！」
あかね２「エスオーエス！エスオーエス！」
やよい２「エスオーエス！エスオーエス！」
れいか２「エスオーエス！エスオーエス！」
なお２「ちがーう！！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「うわぁ～！」
あかね２「うわぁ～！」
やよい２「うわぁ～！」
なお２「うわぁ～！」
れいか２「うわぁ～！」
なお２「うっ・・・！」
みゆき２「マーチ！」
あかね２「マーチ！」
やよい２「マーチ！」
れいか２「マーチ！」
アカオーニ「もうあきらめるオニ。いくら頑張ったって、どうせお前たちの負けオニ！」
みゆき２「うぅ・・・！」
あかね２「うぅ・・・！」
やよい２「うぅ・・・！」
なお２「うぅ・・・！」
れいか２「うぅ・・・！」
なお２「どうせ・・・」
アカオーニ「力を合わせたって、弱いやつは弱いオニ！だから俺様は一人オニ！足手まといはいらないオニ！」
やよい２「あ・・・」
なお２「違う！！」
アカオーニ「オニィ？」
なお２「仲間と一緒じゃないと、出来ない事がある！あたしは、何もしないであきらめたりしない！どうせなんて、絶対言わない！」
やよい２「あっ・・・」
なお２「わたしは・・・リレーもプリキュアも、みんなと一緒にやり遂げたい！みんなと力を合わせれば、出来ない事なんて何もない！！」
やよい２「はっ・・・みんなで・・・力を・・・！」
あかね２「マーチの言う通りやー！」
れいか２「みんなで力を合わせればっ・・・！」
みゆき２「絶対に負けないーーーっ！！」
みゆき２「ううぅぅ～～！！」
あかね２「ううぅぅ～～！！」
やよい２「ううぅぅ～～！！」
なお２「ううぅぅ～～！！」
れいか２「ううぅぅ～～！！」
アカンベェ「アッカンベェ・・・！」
アカオーニ「えぇ！？そんなバカなオニ！」
キャンディ「みんなの力を合わせるクル～～～！！」
スマイルパクト「レッツゴー！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
やよい２「なおちゃん、みんな！」
みゆき２「ん？」
やよい２「バトン、絶対に繋ごうね！」
あかね２「もちろんや！」
れいか２「ええ！」
なお２「みんなで頑張ろう！ふふっ」
アカオーニ「プリキュアめ・・・これで勝ったと思うなオニ！」
審判「位置について！」
尾ノ後「あかねー！」
金本「日野さーん！」
審判「よーい！」
アナウンス「今、２年生女子リレーがスタートしました」
なお２「あかねー！」
れいか２「あかねさーん！」
あかね２「バトンを・・・つなぐ！」
アナウンス「紫、リードしています」
尾ノ後「あかねー！」
あかね２「みゆきーー！！」
みゆき２「はい！」
あかね２「よっしゃ！」
北原「すごい！２位！がんばれーっ！」
若林「みゆきー！」
れいか２「はぁーーー・・・はぁ」
みゆき２「はっ、はっ、はっ・・・れいかちゃんっ！」
れいか２「はい！」
れいか２「足は高く、腕は大きく・・・そして前へ！」
アナウンス「ただいまトップを走っているのは、紫、続いて赤」
金本「青木さーん！」
木村「すげぇすげぇ！まだ女子２位だぁ！」
岡部「え？」
井上「え？」
あかね２「やよいー！みんながついてんで！」
みゆき２「やよいちゃーん！」
アナウンス「第４走者にバトンが渡りました」
れいか２「やよいさん！」
やよいさん「はっ、はっ・・・」
アナウンス「緑、青、黄色、赤に迫っています。」
クラスメイト「あぁ～・・・」
北原「５位まで落ちちゃった・・・」
やよい２「あきらめない！絶対にバトンを繋ぐんだ！」
やよい２「うっ・・・！ふっ、ふっ・・・！はぁ、はぁ・・・！」
みゆき２「はぁーーーー」
井上「がんばれー！黄瀬ーーっ！！」
みゆき２「え？」
井上「負けたら承知しねーぞー！」
岡部「黄瀬―！頑張れーっ！」
みゆき２「あはは・・・！やよいちゃーん！！」
あかね２「やよいー！！」
れいか２「頑張ってー！」
やよい２「はぁ・・・はぁ・・・！」
井上「いいぞー！」
岡部「すげぇ！」
やよい２「ふっ、ふぅっ・・・！」
なお２「うん・・・！」
やよい２「なおちゃんっ！！」
みゆき２「やよいちゃん！すごいよ！」
やよい２「はぁ・・・はぁ・・・！」
なお２「５人の力・・・みんなの力を・・・合わせて・・・！」
みゆき２「あ・・・！」
女子達「わぁ～！」
井上「すげぇ・・・！」
なお２「はっ、はっ、はっ・・・！」
なお２「あと一人！」
アナウンス「赤、紫に迫っています」
あかね２「なお・・・」
みゆき２「なおちゃん・・・」
なお２「はっ、はっ、はっ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「はっ、はっ、はっ・・・」
やよい２「なおちゃーーーーん！！！」
なお２「はっ、はっ、はっ・・・あっ！」
なお２「うっ！うぅ、はっ、はっ、はっ・・・！」
なお２「はぁ・・・はぁ・・・うっ・・・はぁ・・・はぁ・・・」
なお２「うっ・・・くっ・・・うぅ・・・ごめん、みんな・・・あたしのせいで・・・」
みゆき２「なおちゃん！！」
やよい２「なおちゃーん！」
あかね２「なおー！」
あかね２「なおー！なおーっ！！」
みゆき２「すごかった！すごかったぁ～！」
やよい２「あきらめないで良かった！良かったよ～！」
れいか２「最後まで、バトンをつなぐ事ができましたね」
なお２「うっ・・くっ・・・わたしも・・・みんなと走れて良かった・・・！うぅ・・・！」
あかね２「なおー！なおー！」
みゆき２「うっ、うぅ」
やよい２「わたしの名前は黄瀬やよい。パパが付けてくれたんだ。大きくて優しくて大好きなパパ。でもね、パパの事が思い出せないの。たくさん遊んで、いっぱい覚えてたはずなのに・・・。どうして？」
みゆき２「スマイルプリキュア！パパ、ありがとう！やよいのたからもの　みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
佐々木先生「思春期と呼ばれる年頃になった今だからこそ、改めて自分の名前にどういう想いが込められているのかを知ることが大事だと思います。」
あかね２「えっ！もしかして宿題～！？」
れいか２「はい。次の学級会までに、自分の名前にどういう想いが込められているのか、おうちの方に聞いてきてください」
あかね２「えぇぇえ～！？」
クラスメイト「えぇ～～～」
あかね２「今更親に聞くんか～～！！」
なお２「なんか照れくさいね・・・」
みゆき２「でも、楽しそう！ウルトラハッピーな答えが待っているかも～！」
やよい２「・・・はぁ、名前か・・・」
机に本を置いて座るウルフルン
ウルフルン「ウルッフフフ～！人間どもが読んでる姓名判断の本を見つけたのだー。ウルフルン、ウルフルン・・・あった！つか何であるんだ？」
ウルフルン「まぁいいか。なになに・・・短気で凶暴、嘘つき、誰も愛さないから愛されない・・・結構毛だらけだぜ！！」
ウルフルン「俺様は一匹狼。バッドエンドな未来に愛なんか必要ない」
みゆき２「パパ、ありがとう！やよいのたからもの」
千春「ただいまー」
やよい２「おかえりー」
やよい２「お味噌汁できたよー」
千春「あぁ、ありがとう！今支度するね～」
やよい２「ねえママ、わたしの名前ってなんでやよいになったんだっけ？」
千春「んー？あなたが生まれた時、おじいちゃんとかおばあちゃんがいろんな名前出してきたんだけどねぇ、パパがそれを全部無視して、やよいにする！って宣言したのよ。」
やよい２「パパが？」
千春「パパはあの性格でしょ？頑として譲らなくて、それでとうとうやよいに決まったってわけ。」
やよい２「そこまでして・・・一体どんな意味が込められているんだろう・・・」
千春「そればっかりは、本人に聞いてみないとね」
やよい２「ん・・・」
千春「今となっては永遠の謎・・・」
千春「でも、パパは生前その話をやよいにしたって言ってたけど・・・」
やよい２「えっ？」
千春「やよいが最後にパパと話したのは５歳の時だもんね。覚えてなくても無理ないわよ」
やよい２「あ・・・」
勇一「ただいま」
やよい２「おかえり～！ふふふっ！」
やよい２「あは・・・ふふっ！」
やよい２「あの大きくて、ゴツゴツした手の感触は覚えてるんだけど・・・」
千春「それで十分よ」
やよい２「あ・・・」
千春「それで十分」
スマイルパクト「レッツゴー！ク・チ・ベ・ニ！」
みゆき２「ねえ、キャンディはどうしてキャンディって名前になったの？」
キャンディ「そんなの決まってるクル。」
みゆき２「え？」
キャンディ「キャンディはどうしてもキャンディクル！」
みゆき２「えへへ・・・」
博司「ただいまー！」
みゆき２「あ！お父さんだ！名前の由来聞いて来ようっと！おかえりー！」
大悟「あ？名前～？こんな忙しい時になんでそない面倒な事聞くんや！」
あかね２「せやからウチだってこうして手伝ってるやろ！」
大悟「子供が親の手伝いすんのは当たり前です！」
あかね２「何言うてんの！そんな偉そうに言うならもう手伝わんで～！」
大悟「何やと～！？」
正子「何してんの！豚玉１００人前や！」
大悟「１００！？」
あかね２「１００！？」
れいか２「おじい様、よろしいでしょうか？」
曾太郎「れいかか。入れ」
れいか２「失礼します。」
曾太郎「何か用か？」
れいか２「お父様から、わたしの名前はおじい様が付けてくださったと聞きました。是非、わたしの名前の由来をお聞かせください」
曾太郎「うむ。いいだろう」
源次「何見てやがんでい」
なお２「うまくかけるもんだと思ってさ」
源次「へっ、娘に褒められても嬉しかねぇや！」
なお２「あのさ、わたしの名前、お父ちゃんが付けたって聞いたんだけど」
源次「あぁ、それがどしたい」
やよい２「や・・・よ・・・い・・・あった。弥生。昔の暦で３月の事・・・か」
やよい２「３月と何か関係があるのかなぁ」
やよい２「えっ・・・？今の・・・何だっけ？」
やよい２「・・・ダメだ、思い出せない・・・。パパ・・・」
やよい２「パパはわたしの事、どう思ってたの？」
みゆき２「わたしのみゆきという名前は、どんなに辛くても、幸せを見つけられる子になってほしいという願いが込められているそうです。」
あかね２「はぁ～、ええなぁ。まさに名前通りに育ってるやん！」
みゆき２「えへへ」
れいか２「わたしの名前は、漢字で書くとこう書くそうです。華のように麗しく、美しい心を持った子になるようにと、おじい様が付けてくださいました。」
クラスメイト「はぁ～」
なお２「さすがれいか」
やよい２「わたしの名前のやよいっていうのは、昔の暦で３月の事で、草木が芽吹く時期だから、生き生きとした日が始まる、という意味が込められているそうです・・・」
あかね２「なるほどな～」
みゆき２「やよいちゃんいっつも生き生きしてるもんね！」
やよい２「あ・・うん。」
みゆき２「ん？」
れいか２「それでは次、中田ぜんじろう君、お願いします」
みゆき２「え？じゃあさっきの名前の由来は、やよいちゃんが自分で調べたの？」
やよい２「うん。名前を考えてくれたパパは天国へいっちゃったし、ママも知らなかったから・・・。」
みゆき２「そうか・・・」
やよい２「あーあ、わたしの名前、なんでやよいになったんだろう」
あかね２「ええやん、ウチなんか呼びやすいように　あ　から始めたくてあ・か・ね、やで？単純すぎるわ・・・」
やよい２「それはパパの理由で、ママには別の理由があったんでしょ？」
あかね２「あぁ、発表ん時言うたやつな。ウチが生まれた時、空が茜色でキレイやった。娘にもあの空のようにキレーな心を持ったええ子に育ってほしい！だからあかねにしたんや～！って、多分後付やな」
みゆき２「そんな事ないって」
なお２「うちなんてもっと単純だよ～。俺の願いはただ一つ！まっすぐな子に育ってほしい！だから一直線のなお！そのまんまやで～」
あかね２「関西弁真似すな」
なお２「へへへ」
れいか２「その通り、まっすぐな子に育ってますよ」
なお２「まあね！」
あかね２「あっ、認めおった・・・！」
なお２「ま～ね！」
やよい２「実はわたし、パパから名前の由来を聞いたんだって。でも５歳の時だったから覚えてなくて」
れいか２「そうだったんですか」
やよい２「それに、小さいころはもっとパパの事覚えていたはずなのに、今じゃパパとどんな風に暮らしてたのかさえ思い出せなくなってるし・・・。」
やよい２「時々思うんだ。パパはわたしの事、どう思ってたんだろうって」
みゆき２「そんなの決まってるよ。パパはやよいちゃんの事を愛してた。絶対に誰よりも。」
やよい２「ありがとう。そうだといいんだけど・・・」
なお２「ここはもう一度、お母さんとちゃんと話をした方がいいと思うな」
れいか２「ええ。お父様とやよいさんの、愛のエピソードがあるはずです。」
やよい２「・・・うん！そうしてみる！」
千春「はい、黄瀬です。えぇ、はい。え？来海先生がこちらに？よかった、来海先生楽しみにしていらっしゃったから～。はい。承知致しました～。はい、失礼します。・・・やよい？」
やよい２「・・・やっぱり忙しいよね」
みゆき２「わっ！」
あかね２「わっ！」
なお２「わっ！」
れいか２「わっ！」
千春「やよいー！」
やよい２「あっ」
やよい２「ママ！」
みゆき２「あれがやよいちゃんのママ？えっ、あっ」
なお２「キッズファッションの会社で働いてるらしいよ」
れいか２「しかし、このように物陰から盗み見るのは良くないのでは・・・」
あかね２「そう硬い事言わんと・・・」
みゆき２「やよいちゃんに心からの笑顔が戻ったら、黙って静かに帰ろう？」
あかね２「うん」
なお２「うん」
れいか２「うん」
千春「そっか、パパは不器用な人だったから、愛情表現も苦手だったのよね～」
やよい２「ごめんね、お仕事中なのに。」
千春「いいのよ、やよいが不安になるのも無理ないわ」
やよい２「不安っていうか、パパとの思い出をどんどん忘れていっちゃってるのが寂しくて・・・」
千春「いいもの見せてあげる」
やよい２「？」
千春「これはパパの宝物。今ではママの宝物にもなっているものよ。今日は特別に見せてあげる」
やよい２「あ・・・これ、わたしが父の日にプレゼントした・・・」
千春「ええ。それを貰った時、あの恥ずかしがり屋のパパがすごく嬉しそうにこんな事を言ってたわ。仕事で疲れて帰ってきても、やよいの顔を見るとホッとする。やよいとお風呂に入って、公園のベンチでアイスクリームを食べたり、やよいといるだけでとっても幸せを感じる。だから、お礼を言いたいのは俺の方だ。って」
やよい２「パパがそんな事を・・・」
千春「そうそう、それからパパとやよいだけの秘密も出来たって言ってたわよ？」
やよい２「パパとの秘密？」
千春「ええ。やよいがママには内緒だよって言ったみたいだから、パパは教えてくれなかったけど」
やよい２「わたしが・・・」
やよい２「あ・・・！」
千春「どうかした？」
やよい２「丘の上のあの場所・・・そこにパパと行ったんだ。何か思い出しそうなんだけど・・・」
司会「パパに一言どうぞ～」
女の子「わたしは、優しいパパが大好きです！」
司会「これからも、パパと仲良くね～」
女の子「はい！」
ウルフルン「ケッ！愛だの優しいだのくだらねぇんだよ。世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
人々「うぅ・・・」
千春「あぁ・・・」
やよい２「ママ！」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
みゆき２「やよいちゃん！」
やよい２「みんな！」
ウルフルン「いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
やよい２「あっ！」
みゆき２「アカンベェ！」
キャンディ「急いで変身クル！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
やよい２「う・・・」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカンベェ「アカーン！」
みゆき２「えいっ！はぁっ！」
あかね２「はぁっ！」
やよい２「はぁっ！」
なお２「はぁっ！」
れいか２「はぁっ！」
アカンベェ「ウゥッ、アカンベェッ・・・！」
ウルフルン「ちっ！何をやってる！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェッ！」
あかね２「うわぁあ～！」
やよい２「うわぁあ～！」
なお２「うわぁあ～！」
れいか２「うわぁあ～！」
みゆき２「みんな！」
アカンベェ「アカンッ」
みゆき２「わっ！」
アカンベェ「ベェッ！」
みゆき２「わぁああーーーっ！」
アカンベェ「アカンッ！」
みゆき２「うっ・・・！あっ、ぐぅ・・・！」
みゆき２「あっ！」
アカンベェ「アカンッ！」
みゆき２「ふっ！でやぁ！」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
みゆき２「あぁっ！ぐぅっ！」
やよい２「あっ・・・！」
あかね２「でやぁぁ～！」
アカンベェ「アカーンベェッ！！」
あかね２「うあぁっ！！」
なお２「ふっ！」
アカンベェ「アッ、カン！」
なお２「あ・・・！」
アカンベェ「ベェッ！！」
なお２「きゃああっ！！」
やよい２「マーチ！」
れいか２「はっ！」
やよい２「あ・・・」
やよい２「やめて・・・！パパに送ったプレゼントで、みんなを傷付けないで・・・！」
れいか２「はぁっ！」
アカンベェ「アッ・・・ッカンッ！！」
れいか２「あぁっ！」
やよい２「やめてー！！」
やよい２「あっ・・・」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
やよい２「きゃあっ！！」
やよい２「パパ・・・！」
やよい２「っ・・・！」
やよい２「あ・・・」
やよい２「パパー！結婚式しようよー！」
勇一「えー？」
やよい２「やよいとパパの結婚式！早く！」
やよい２「ママには内緒だよ。パパとやよいだけの秘密だからね」
勇一「ああ。まるでやよいの未来の結婚式を見ているようだな」
やよい２「ふふっ」
勇一「やよいは優しいな」
勇一「やよいっていう名前はね、生まれたばかりのやよいの顔をじっと眺めていたら思い浮かんだんだ」
やよい２「へぇ～」
勇一「ママの千春っていう名前は、千の春っていう事だ。ママは春のように優しいだろう？」
やよい２「うん！」
勇一「パパはやよいにも、ママみたいに優しい人になってほしくて、やよいっていう春の名前を付けたんだよ。」
やよい２「わぁ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
やよい２「・・・ごめんね。すぐに思い出せなくて。パパはわたしをあんなに愛してくれたのに。あんなに・・・いっぱい」
やよい２「あ・・・ふふっ」
ウルフルン「あぁん？」
やよい２「わたしはパパからいっぱいの愛を貰ったおかげで、人に優しくしようって思える。やさしさはきっと、人から人へと伝える、愛の表現なんだ！」
みゆき２「ピース？」
ウルフルン「うるせぇ。愛のカケラもねぇ攻撃でトドメだ」
アカンベェ「アカーンッ！」
やよい２「あなたに愛が無いのなら、パパからもらった愛を受け取って！」
やよい２「プリキュア！ピース・・・サンダーーーッ！！」
アカンベェ「アカ～ンベェ～・・・」
ウルフルン「ちっ！覚えてろ！」
キャンディ「チェリーデコルクル！だんだん集まってきたクル～」
千春「そう、ここでそんな事が・・・」
やよい２「わたし、少しは優しい子になれたのかな」
千春「パパの愛を感じることが出来たんでしょ？」
やよい２「うん」
千春「ああ、十分優しい子になってると思うな」
やよい２「ふふっ、ママ！わたし、やよいって名前が大、大、大、大好きになった！」
千春「ママも、千春って名前が大、大、大、大、大好きになった！」
やよい２「ふふふふっ」
千春「あはははは！」
みゆき２「よかったね、やよいちゃん」
あかね２「ウチも自分の名前、大好きになったで！」
なお２「わたしも！お父ちゃんに感謝しなくちゃね！」
れいか２「名前はわたし達が親にもらう最初の愛情なんですね」
キャンディ「永遠の愛情クル！」
キャンディ「ふふふっ」
みゆき２「ふふふっ」
あかね２「ふふふっ」
なお２「ふふふっ」
れいか２「ふふふっ」
やよい２「パパ、ありがとう！」
キャンディ「大変クル！みゆきとあかねが消えたクル！」
みゆき２「ほんとだ！わたし達！」
あかね２「透明人間になってもたー！」
やよい２「声はするけど」
れいか２「姿が見えません！」
なお２「えっ、お化け！？」
あかね２「コチョコチョコチョコチョ～！」
なお２「あははははは！」
みゆき２「あかねちゃん！いたずらしてる場合じゃないよ！これってどうやって元に戻るの～？」
あかね２「ホンマや、どうすんねやろ～・・・！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！透明人間？みゆきとあかねがミエナクナ～ル！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「暑いね～」
あかね２「もう夏やな～」
キャンディ「みゆき！あかね！」
みゆき２「ん？」
あかね２「ん？」
キャンディ「見て見て～クル」
あかね２「キャンディ、それどないしたんや？」
キャンディ「落ちてたクル」
みゆき２「落し物？」
キャンディ「そ」
みゆき２「それなら交番に届けないと」
あかね２「せやな。」
キャンディ「チーズクル！」
みゆき２「え？へへっ！」
あかね２「え？へへっ！」
キャンディ「クル？みゆき？あかね？どこ行ったクル？」
みゆき２「どうしたのキャンディ？」
あかね２「ウチらここにおるやん」
キャンディ「えぇ！？どこクル？」
みゆき２「ここだよ」
キャンディ「え！？わぁぁ！お化けクル～～！！」
みゆき２「え？」
キャンディ「助けてクル～～！！」
あかね２「キャンディ、どないしたんや？」
みゆき２「おばけって何の事？」
あかね２「あっ」
みゆき２「何？」
あかね２「あ、あれ！鏡鏡！」
みゆき２「あれ？え、え、え？」
猫「ニャーン」
みゆき２「あー・・・えへへ！あはは！」
あかね２「あー・・・えへへ！あはは！」
あかね２「ウチら、写ってない・・・」
みゆき２「なんで？」
あかね２「透明人間・・・」
みゆき２「え？」
あかね２「ウチら、透明人間になってしもうたんや～～！！」
みゆき２「えぇ～～～！？」
マジョリーナ「あれ、無い、無い、無いだわさ～！」
ウルフルン「マジョリーナ、またなんか失くしたのか」
マジョリーナ「新発明のミエナクナールが無いだわさ！」
ウルフルン「なんだそりゃ」
マジョリーナ「透明人間になれるカメラだわさ」
ウルフルン「ほぉ、カメラか。」
マジョリーナ「知ってるだわさ？」
ウルフルン「捨てた」
マジョリーナ「何てことするだわさ～～！！」
みゆき２「透明人間？みゆきとあかねがミエナクナ～ル！？」
みゆき２「あかねちゃん、どうしよう！」
あかね２「大丈夫や。声は聞こえるんやからみんな気付いてくれるはずや」
れいか２「えっ、みゆきさんとあかねさんが消えた？」
キャンディ「声だけ聞こえて、キャンディが浮いたクル！」
やよい２「なんだかよくわかんないけど」
なお２「二人が消えちゃうなんてまさか」
キャンディ「ほんとクル～！」
みゆき２「ほんとだよ～！」
あかね２「ホンマなんや～！」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
キャンディ「クル？」
れいか２「今、お二人の声が・・・」
なお２「でもいないよ？」
やよい２「空耳かな？」
れいか２「変ですね」
あかね２「あかん、やっぱり見えてへんねや・・・」
みゆき２「やよいちゃんてば！」
やよい２「わっ！」
やよい２「うわぁっ！なんかいる！！」
なお２「え！？」
あかね２「ウチもおるで！」
なお２「え、うわぁっ！」
あかね２「ほっ、ほっ・・・ほい！」
なお２「あ・・・ひぃ・・・お化け～～！！」
みゆき２「お化けじゃないよ～」
なお２「きゃーーーっ！！」
みゆき２「うわっ！」
あかね２「なお！ウチらやて！」
みゆき２「怖がらなくていいのに～」
キャンディ「くんくんくん・・・ほんとクル！みゆきとあかねの匂いがするクル！」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
やよい２「わぁ・・・」
なお２「わぁ・・・」
みゆき２「みゆきです！」
あかね２「あかねです！」
みゆき２「二人そろって、透明人間です！」
あかね２「二人そろって、透明人間です！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「すごいね・・・」
あかね２「服とかカバンも一緒に透明になってもうたみたいや」
れいか２「不思議な現象もあるものですね・・・」
なお２「って！感心してる場合じゃないよ！どうしてそうなっちゃったわけ？」
みゆき２「うーん・・・あ！」
あかね２「うーん・・・あ！」
みゆき２「もしかして！さっき、変なカメラのフラッシュを浴びたんだ」
れいか２「そのカメラがあれば、元に戻れるかもしれません！」
あかね２「あぁそうか！」
みゆき２「キャンディ、カメラは？」
キャンディ「クル？・・・置いてきちゃったクル」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
キャンディ「取ってくるクル！」
あかね２「頼むで！キャンディ！しゃあない、キャンディが戻るまで」
みゆき２「この姿で乗り切ろう！」
れいか２「わたし達もお手伝いします！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
クラスメイト「おはようございまーす！」
佐々木先生「おはようございます。では出席を取ります。えっ！？二人とも、その格好はどうしたの・・・？」
みゆき２「ちょっと風邪を引いちゃって」
あかね２「それで厚着してるんです。ゲホゲホッ」
佐々木先生「でも、どうしてそんな」
なお２「ぐ、具合の悪い顔を見られたくないんですよ！」
れいか２「お二人の肌はとてもデリケートですから！」
佐々木先生「はぁ・・・」
やよい２「先生！早く出席を取りましょう！」
佐々木先生「そうね・・・」
あかね２「ふぅ・・・」
みゆき２「キャンディ、早く見つけてきてよ・・・」
あかね２「うぅ～！ウチもバスケしたい～！」
みゆき２「このカッコじゃ無理だよぉ」
れいか２「ふっ！」
やよい２「あっ！」
なお２「頂き！」
なお２「はぁぁっ！」
やよい２「あぁ～」
金本「やったぁ！」
あかね２「あぁ～！もう我慢できひん！」
みゆき２「トイレー？わたしも」
あかね２「ちゃう！試合や！」
みゆき２「えっ」
れいか２「やよいさん！」
やよい２「え、えーっと・・・」
みゆき２「やよいちゃん！シュート！！」
やよい２「えーい！あ・・・・」
あかね２「おりゃぁぁあ～！！」
やよい２「え・・・」
なお２「え・・・」
れいか２「え・・・」
あかね２「よっしゃぁ～！！」
みゆき２「ダメだよあかねちゃん・・・！」
あかね２「せやけど・・・」
なお２「やっぱり！」
みゆき２「うえっ！？」
あかね２「うえっ！？」
なお２「あかね！透明人間の助っ人なんて反則だよ！」
あかね２「あ、あはは・・・ごめんな、つい」
あかね２「えらい、すんません。つい」
なお２「いて！わっ！？」
やよい２「えっ、わたしじゃないよ？」
なお２「あかね～！」
あかね２「はははは・・・・！こっちこっち～」
なお２「？」
あかね２「しししし・・・」
なお２「このぉ～～！！こら！待て、あかね！」
藤川「緑川さん、一人で何してるのかしら・・・」
なお２「これっ！」
木角「さぁ・・・」
堀毛先生「では、宿題を提出してください」
あかね２「ウチちゃんとやってきたもんね～」
みゆき２「わたしも～」
堀毛先生「二人とも、宿題は？」
みゆき２「え？ここにありますけど」
堀毛先生「何もないわよ」
みゆき２「えぇ！？」
あかね２「えぇ！？」
みゆき２「だって、ここにちゃんと・・・」
れいか２「服やカバンが透明になったという事は、中に入っていた教科書やノートも透明になったというわけですね」
なお２「なるほど」
堀毛先生「二人とも、宿題忘れたんですね？」
あかね２「え、ちゃいます！先生にはこのノートが見えへんのですか！？」
堀毛先生「見えません！」
みゆき２「何故」
あかね２「何故」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
みゆき２「うぅ、暑い・・・」
あかね２「蒸れる～・・・」
なお２「ん？うわぁぁ～～！！」
あかね２「あ、なお」
みゆき２「一緒に描こうよー」
なお２「怖いよぉ～～うぅ・・・」
れいか２「誰かに見られたらどうするんですか？」
あかね２「しゃーないやん」
みゆき２「暑いんだもん」
やよい２「そうだ！わたしに任せて！」
みゆき２「ん？」
あかね２「ん？」
やよい２「完成！」
なお２「おぉ！」
れいか２「わぁ・・・！」
なお２「かわいい！」
あかね２「あかんて！こんな少女漫画みたいな顔～！」
みゆき２「バレない？」
やよい２「バレないバレない！」
あかね２「バレるやろ！」
佐々木先生「何が？」
みゆき２「わっ！」
あかね２「わっ！」
みゆき２「な、な、な、何でもありません！あっ！」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
みゆき２「すごい風・・・」
佐々木先生「星空さん、頭は・・・」
みゆき２「え！？」
やよい２「髪の毛は大変なんで塗ってないんです！じゃなくて・・・」
なお２「手品です手品！」
れいか２「そんなわけないじゃありませんか～！」
佐々木先生「そ、そうね・・・そんなわけないわよね・・・」
みゆき２「あはははは・・・！」
あかね２「あはははは・・・！」
やよい２「あはははは・・・！」
なお２「あはははは・・・！」
れいか２「あはははは・・・！」
先生「あはははは・・・！」
金本「ぎょっ！？」
藤川「ぎょっ！？」
あかね２「あぁ！手品や手品～！」
みゆき２「やっぱりこれダメみたい・・・！」
なお２「あぁ、やっと昼休みか・・・」
れいか２「午前中は乗り切りましたね・・・」
みゆき２「お腹空いた～」
やよい２「いただき・・あっ」
あかね２「ごちそーさーん」
やよい２「あかねちゃん・・・」
あかね２「なんや、１個くらいいいやん」
やよい２「今の面白かったからもう１回！」
あかね２「よっしゃ！！あむっ」
木角「ぎょぎょっ！？」
あかね２「わぁ！？」
やよい２「わぁ！？」
なお２「手品よ手品～！」
れいか２「そろそろごまかすのも限界ですね・・・」
みゆき２「キャンディ、まだカメラ見つからないの～？」
木角「何！？今の何！？」
なお２「だから手品だって～！」
木角「すごーい見せて見せて～！」
やよい２「ダメ～！」
木角「なんで～！？」
キャンディ「見つからないクル・・・」
マジョリーナ「カメラだわさカメラ！」
キャンディ「クル？」
松原巡査「えーと、その失くされたカメラというのは、これの事ですか？」
マジョリーナ「それだわさ！あたしのミエナクナール！ん～」
松原巡査「で、名前はマジョリーナさんでしたね。生年月日は？」
マジョリーナ「え？昔々だわさ」
松原巡査「昔々・・・と。ではご住所は？」
マジョリーナ「バッドエンド王国だわさ」
松原巡査「バッドエンド・・・聞いたことが無いですが、どこの国ですか？」
マジョリーナ「え？」
松原巡査「アフリカですか？ヨーロッパですか？」
マジョリーナ「あっ！」
松原巡査「わっ！う・・・・あれ？ちょっと！マジョリーナさん！？どこ行っちゃったんですか～！？」
キャンディ「消えたクル・・・！」
松原巡査「マジョリーナさーん！マジョリーナさーーん！」
マジョリーナ「これでプリキュアを倒してやるだわさ～！」
キャンディ「大変クル～～・・・」
みゆき２「さよなら～！」
あかね２「さよなら～！」
みゆき２「なんとか学校終わったね！」
あかね２「手分けしてカメラとキャンディを探すんや！」
おじさん「えっ！？」
女の子「え！？」
男の子「あっ！？うわぁ～ん！」
れいか２「これは一体・・・」
なお２「まさか・・・」
やよい２「やめて！あかねちゃん！」
キャンディ「違うクル～！」
やよい２「キャンディ！」
なお２「キャンディ！」
れいか２「キャンディ！」
なお２「飛んでる！？」
あかね２「ウチは無実やで～！」
みゆき２「悪さをしているのは！」
あかね２「マジョリーナや！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！その通りだわさ！ん？お前たち、なんであたしが見えるだわさ？」
あかね２「それはウチらも」
みゆき２「透明人間だからよ！」
マジョリーナ「さてはミエナクナールを使っただわさ！？だが邪魔はさせないだわさ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
マジョリーナ「イッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくんだわさ！」
みゆき２「またひどい事して！」
あかね２「許さへんで！」
れいか２「いきますよ！みなさん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
あかね２「って、そっちちゃうで！」
みゆき２「こっち！こっち！」
やよい２「こっちってどっち？」
なお２「見えないよ～」
れいか２「困りましたね・・・」
マジョリーナ「お前たち元に戻りたいだわさ？」
あかね２「当たり前や！」
マジョリーナ「ならチーズだわさ！」
みゆき２「え？うっ！」
なお２「あ！」
みゆき２「え・・・」
あかね２「何のつもりや！」
やよい２「みゆきちゃん！」
なお２「あかね！」
キャンディ「やったぁーあははっ！」
れいか２「お二人が見えます！」
みゆき２「本当！？」
あかね２「元に戻れたんや～！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！お前たち、あたしが見えるだわさ～？」
みゆき２「え？」
あかね２「アカン、元に戻ったら見えんくなってしまうんか～！」
マジョリーナ「今頃気付いても遅いだわさ！」
なお２「一体どこに・・・」
あかね２「そこや！」
マジョリーナ「ブブーッ！」
あかね２「ぐあっ・・・！」
あかね２「なんてことや・・・ウチがひざカックンを喰らうやなんてぇ・・・あぁ・・・！」
マジョリーナ「ヒャッハッハッハッ！」
なお２「よくもあかねを～！どこだ！出てきなさい！」
マジョリーナ「んじゃあお言葉に甘えるだわさ～コチョコチョコチョ・・・」
なお２「ひゃーっ！あはははは！」
みゆき２「なおちゃん！」
れいか２「そこにマジョリーナがいるんですね！」
やよい２「なおちゃんを放して！えいっ！」
みゆき２「と、とう！」
なお２「ふぅ・・・ふぅ・・・」
みゆき２「いない・・・」
やよい２「いない・・・」
なお２「逃げたみたい・・・」
マジョリーナ「はい！コチョコチョコチョ・・・」
やよい２「ははっ！あはははは・・・！」
なお２「やよいちゃん！？あはははは！」
みゆき２「なおちゃん！？うわぁ！あははは！」
やよい２「みゆきちゃん！？」
れいか２「なんて卑劣な攻撃・・・！」
あかね２「完全におちょくられてんな・・・」
マジョリーナ「へっへっへっ！本番はこれからだわさ！いでよ！アカンベェ！」
みゆき２「？」
あかね２「？」
やよい２「？」
なお２「？」
れいか２「？」
アカンベェ「アッカンベェ～～～！」
みゆき２「わっ！？」
あかね２「わっ！？」
やよい２「わっ！？」
なお２「わっ！？」
れいか２「わっ！？」
あかね２「ビックリ箱かい！」
やよい２「でも、大きさは微妙・・・」
なお２「あんまし強くなさそうだね」
れいか２「とにかく、わたし達も変身しましょう！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「よっしゃ、行くで！」
マジョリーナ「へっへ～ところがどっこいだわさ！」
みゆき２「あ！」
あかね２「あ！」
あかね２「アカンベェが消えた！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！さあどうするだわさ～？」
やよい２「でも、ビックリ箱が透明になったらビックリさせられないんじゃないかな？」
みゆき２「そうだね！」
やよい２「うわっ！ビックリ～～～！！」
みゆき２「ピース！」
やよい２「うっ！」
みゆき２「わぁっ！」
れいか２「わぁっ！」
あかね２「ハッピー！ビューティ！」
みゆき２「うぅっ！」
れいか２「くっ・・・！」
マジョリーナ「その調子だわさ！」
なお２「っ！どこにいるかサッパリだ！」
あかね２「そうや！キャンディ！キャンディの鼻でアカンベェのニオイが分からんか！？」
キャンディ「任せるクル！」
マジョリーナ「そうはいかんだわさ！」
キャンディ「あむっ・・・くっさぁぁぁ～～！！」
マジョリーナ「ひっひっ！納豆餃子飴が役に立っただわさ～」
あかね２「アカン！キャンディの鼻がやられてしもうた・・・！うわっ！うっ・・・！」
なお２「サニー！」
れいか２「見えさえすれば、苦戦するような相手ではないのに・・・」
みゆき２「どうすればいいの・・・！？」
やよい２「足音でわからないかな・・・」
なお２「音か・・・」
なお２「！」
なお２「プリキュア！マーチシュートーーーッ！！！」
なお２「手ごたえが無い・・・！？わぁっ！」
アカンベェ「アッカンベェ～」
なお２「うっ！」
マジョリーナ「あたしもいるんだわさ！音なんていくらでもごまかせるだわさ！ひーっひっひっ！見えなくなればプリキュアなんて敵じゃないだわさ！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
やよい２「また来るよ！」
れいか２「わたしに考えがあります。プリキュア！ビューティ・・・ブリザード！！」
マジョリーナ「だはは～！大外れだわさ～！」
あかね２「ビューティ、何してんねや？」
れいか２「これでいいのです。」
なお２「これは・・・」
みゆき２「ビューティブリザードで雪が降ってる！」
れいか２「みなさん！あそこです！」
マジョリーナ「げっ！アカンベェに雪が積もっただわさ！」
やよい２「これで見えるよ！」
みゆき２「さすがビューティ！」
あかね２「こっちのもんやぁ！でぁぁっ！！」
アカンベェ「アッカーーーンッ！！ベェ～～～！」
マジョリーナ「うわっ！あぁぁ～！」
マジョリーナ「あぁ！ミエナクナールが・・・！」
キャンディ「みんなの力を合わせるクル～～～！！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
アカンベェ「アカンベェ～・・・」
マジョリーナ「おのれプリキュア！覚えてるだわさ～！」
あかね２「マジョリーナ、帰ったっぽいで。見えへんけど・・・」
みゆき２「そうだね。見えないけど・・・」
みゆき２「やったぁ～！」
あかね２「やったぁ～！」
やよい２「やったぁ～！」
なお２「やったぁ～！」
れいか２「やったぁ～！」
キャンディ「やったぁ～！」
ジョーカー「ふむ、やはりあの妖精には秘密がありそうですね・・・。ふふっ、妖精さんの秘密・・・知りたぁ～～い！」
やよい２「二人とも、元に戻って良かったね！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
キャンディ「がんばったからお腹空いたクル～」
みゆき２「オッケー！」
スマイルパクト「レッツゴー！チェリー！」
キャンディ「げぷっ！おいしかったクル～！」
あかね２「それにしても、これのせいでえらい目にあったな！」
みゆき２「これからは気を付けよう」
キャンディ「みゆき！あかね！見て見てクル～！」
あかね２「キャンディ、それどないしたんや？」
キャンディ「落ちてたクル」
みゆき２「落し物？それなら交番に届けないと」
あかね２「せやせや」
キャンディ「チーズクル！」
みゆき２「え～？」
あかね２「え～？」
やよい２「あぁ！！」
なお２「あぁ！！」
れいか２「あぁ！！」
マジョリーナ「無い、無い、無いだわさ～！」
ウルフルン「帰ってきて早々またかよ・・・」
マジョリーナ「しまっておいたミエナクナールの予備が無いんだわさ～！」
ウルフルン「あーあれか」
マジョリーナ「知ってるんだわさ？」
ウルフルン「捨てた」
マジョリーナ「なんてことするだわさ～！！」
キャンディ「みゆき？あかね？どこ行ったクル？」
みゆき２「どうしたのキャンディ？」
あかね２「ウチらここにおるやん」
キャンディ「どこクル？」
みゆき２「ここだよ」
キャンディ「え！？わぁぁ！お化けクル～～！！」
みゆき２「え？」
キャンディ「助けてクル～～！！」
みゆき２「え・・・」
あかね２「これって、まさか・・・」
なお２「みゆきちゃん、あかね・・・」
やよい２「えっと・・・」
れいか２「また、透明人間になってます・・・」
みゆき２「えぇ～！？そんなアホな～～～！！」
あかね２「えぇ～！？そんなアホな～～～！！」
みゆき２「もうすぐ七夕！お星さまにお願いしちゃおう！」
あかね２「おいしいお好み焼きが焼けますように！」
やよい２「素敵な絵が描けますように」
なお２「家族旅行に行けますように」
れいか２「正しき道を行けますように」
キャンディ「キャンディは、みゆき達とずーっといっしょに遊びたいクル！」
みゆき２「スマイルプリキュア！星にねがいを！みんなず～っと一緒！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「わぁ～いいお天気～！今日は七夕だし、夜はたくさん星が見えるといいなぁ～。ん？あれは・・・」
みゆき２「もしかして、久々の・・・やっぱりポッぶっ！あ、あぁ・・・」
ポップ「あ、みゆき殿！」
キャンディ「お兄ちゃーーーん！」
ポップ「がはっ・・・！」
みゆき２「わっ・・・」
みゆき２「ウルトラはっぷっぷ～・・・」
ジョーカー「フフフ・・・バッドエナジーメモリーもあと２つでいっぱいになりますねぇ～。もうすぐピエーロ様が復活します。」
ジョーカー「そうなれば世界はバッドエンドに・・・クックックックッ・・・」
みゆき２「星にねがいを！みんなず～っと一緒！！」
ポップ「皆の衆、元気そうで何よりでござる」
キャンディ「お兄ちゃん♪」
れいか２「本当に久しぶりですね」
あかね２「ポップ！相変わらずかわいいなぁ～」
ポップ「やめるでござる！拙者は男、かわいいなどとは無礼でござる！」
やよい２「やっぱりかっこいい～！」
ポップ「え？いや、それほどでもあ、ある・・うわっ！」
キャンディ「あっ！」
あかね２「何やっとんねん・・・」
キャンディ「お兄ちゃん、掴まるクル」
なお２「で、今日は何か用があって来たの？」
ポップ「おぉ、そうでござる」
ポップ「よくぞここまでデコルを集めてくれたでござるな～」
れいか２「１５個集まったんですね」
ポップ「あと１つでキュアデコルが全て揃うとキャンディから知らせを受け、急ぎ駆けつけたのでござる」
キャンディ「もしもししたクル！」
あかね２「キュアデコルが１６個揃ったら、メルヘンランドの女王様が復活するんやな！」
ポップ「いかにも。女王様が復活すれば皇帝ピエーロからメルヘンランドを守る事が出来るのでござる。」
やよい２「皇帝ピエーロ・・・」
なお２「世界をバッドエンドにしようとしている、悪の皇帝・・・」
みゆき２「大丈夫！」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
なお２「ん？」
れいか２「ん？」
ポップ「ん？」
キャンディ「ん？」
みゆき２「世界はバッドエンドになんてならないよ！ほら見て！」
みゆき２「このプリキュアの本はわたし達が主人公の絵本なんでしょ？だったらこれからの真っ白な未来はわたし達が作るって事だよね！スマイルでいっぱいのウルトラハッピーの未来にしよう！」
なお２「あはは」
やよい２「ふふっ」
れいか２「ふふっ」
キャンディ「ウルトラハッピークル！」
あかね２「せやな！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「それじゃ！まずはお星さまにお願いしちゃおう！」
ポップ「これは何でござるか？」
キャンディ「キレイクル～！」
みゆき２「七夕の笹だよ！」
やよい２「今日は七夕だからね！」
キャンディ「七夕って？そり何？」
なお２「７月７日の夜、１年に１度だけ織姫様と彦星様が天の川を渡って会う事ができるの」
れいか２「この日に短冊に願い事を書いて笹に飾ると、その願いが叶うと言われているのです。」
ポップ「ほぉ、この世界にはそのような言い伝えがあるのでござるか。メルヘンランドのペガサスの日とよく似ているでござる」
やよい２「ペガサスの日？」
あかね２「ペガサスって、あの？」
ポップ「そう。あのペガサスでござる！えい！ドロンでござる！」
ポップ「ヒヒーンでござる！」
あかね２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
キャンディ「わぁ～！」
やよい２「かっこいい～！」
みゆき２「乗ってみた～い！」
ポップ「ふふっ、ペガサスの日とは、メルヘンランドで１年に１度たくさんの星が流れると、キャンドルを灯し、夜空を駆けるペガサスにお願いする日でござる。さすればペガサスがお願いを叶えてくれるとの言い伝えでござる」
れいか２「確かに、少し七夕と似ていますね」
なお２「ポップ、いい日に来たね！」
やよい２「今日の夜は１００年に１度の流れ星がたくさん見られる日なんだよ！」
みゆき２「じゃあ、今日は七夕とペガサスの日、両方やろう！」
ポップ「え、乗ってる！？」
やよい２「わぁ！わたしも乗りたーい！」
キャンディ「キャンディも！」
みゆき２「ご、ごめん」
キャンディ「大丈夫クル？」
ポップ「ちと重かったでござる・・・」
やよい２「いやん」
あかね２「ほな、ポップたちも短冊書いて～」
ポップ「短冊？」
れいか２「ここにお願い事を書いて、笹に飾るんですよ」
なお２「飾り付けが終わったらみんなで流れ星見に行こうね！」
キャンディ「キャンディもお願い事書くクル～！いくつ書いていいクル？」
みゆき２「いくつでもいいよ～！たーっくさん書こう！」
キャンディ「やったクル～！」
なお２「あたしたちはもう書いてあるんだー。女王様が復活できますように！」
れいか２「メルヘンランドが救われますように」
キャンディ「わぁ～！」
ポップ「おぉでござる！」
みゆき２「これからも素敵な物語にたくさん出会えますように！みゆき」
あかね２「商売繁盛、儲かりまっか！あかね」
やよい２「絵がうまくなりますように！やよい」
なお２「家族旅行に行きたい！なお」
れいか２「正しき道を行く・・・れいか！」
なお２「それって願い事なの・・・？」
あかね２「ただの決意表明ちゃう？」
れいか２「あら、そうですか・・・」
みゆき２「れいかちゃんらしいよ～」
あかね２「そうやな！」
なお２「じゃあ笹に付けよう！」
やよい２「うん！」
れいか２「正しい道・・・」
あかね２「なお、そっちの上の方頼むで～！」
なお２「オッケ～！」
やよい２「なおちゃん！これも上の方に・・・」
みゆき２「う～ん、なんかもうちょっと・・・あ、そうだ！」
みゆき２「ピッタリ！かわいい～」
ポップ「デコルが１６個集まりますように、でござる」
キャンディ「ケーキ、いっぱい食べたいクル」
ポップ「キャンディ、楽しそうでござるな」
キャンディ「楽しいクル～！」
ポップ「キャンディが笑顔でいられるのは、この仲間たちと出会えたからでござるな」
キャンディ「あはは！」
なお２「ポップー！書けたら持ってきてー！」
ポップ「心得たでござる！」
みゆき２「へぇ～ポップ達筆だねぇ～！」
ポップ「いや、それほどでも・・・」
キャンディ「みゆき、あかね、やよい、なお、れいか。みんながプリキュアで良かったクル！みんな大好きクル～」
みゆき２「あはは！びっちり！」
あかね２「あはは！」
やよい２「あはは！」
なお２「あはは！」
キャンディ「ふふっ、あ！そうクル！みゆき達とずっといっしょに遊ぶクル！」
キャンディ「あは！できたクル～！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「キャンディ！」
キャンディ「クル？」
みゆき２「行っくよ～！」
キャンディ「待ってクル～！」
みゆき２「ふふふっ」
キャンディ「ふふふっ」
ポップ「参るでござる！」
みゆき２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「あはは！」
ジョーカー「やはりあの妖精・・・ミラクルジュエルのヒントを握っているのかもしれませんねぇ・・・」
アカオーニ「ジョーカー！わざわざ俺を呼びつけやがって、何の用オニ？」
ジョーカー「アカオーニさ～ん！お待ちしておりました。フッフッフッフッ・・・」
みゆき２「わぁ～！みんな集まってるね～！」
ポップ「皆星を見に来ているでござるか」
やよい２「うん。ここが街で一番星が良く見える場所なの」
あかね２「おーい！」
なお２「こっちこっち～！」
れいか２「行きましょう」
みゆき２「うん！」
キャンディ「クル～！」
なお２「こっちが穴場なんだよ～」
みゆき２「わぁ～楽しみ～！」
なお２「足元気を付けてねー」
あかね２「あいよ～」
みゆき２「わぁ～！」
キャンディ「クル～・・・！」
みゆき２「すごいね～！お星様が降ってきそう！」
ポップ「美しいでござるなぁ。メルヘンランドを思い出すでござる」
あかね２「メルヘンランドかぁ」
やよい２「どんなところなんだろう～」
ポップ「いつか皆の衆をお招きするでござるよ」
なお２「楽しみだなぁ」
みゆき２「キャンディはメルヘンランドから来たんだよね。」
キャンディ「そうクル」
みゆき２「キャンディに出会った時ね、わたし、とびきりハッピーな事が始まるって思ったんだ！」
キャンディ「クル？」
みゆき２「あの時の予感はほんとに当たったの！だって、キャンディと出会ったからみんなとも仲良くなれた！わたし今、すっごくウルトラハッピーだよ！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「キャンディぎゅ～～！」
キャンディ「みゆきくすぐったいクル～！」
みゆき２「ぎゅ～～！」
キャンディ「ふふふっ！」
なお２「あ！流れ星！」
れいか２「え！？」
あかね２「ホンマに！？」
みゆき２「どこどこ～！？」
キャンディ「どこクル～！？」
みゆき２「あ！ほんとだぁ！」
あかね２「あ！こっちも！」
集まった人々「おぉ～！」
みゆき２「きれ～！空を駆けるペガサスみたいだね！」
ポップ「まことでござるな・・・」
あかね２「ふっ！みんな、お願い事せな！」
キャンディ「クル？」
やよい２「流れ星にお願い事すると、お願いが叶うの！」
キャンディ「ほんとクル！？」
みゆき２「うん！きっと叶うよ～」
キャンディ「お願いするクル・・・！」
キャンディ「みゆき達と、ずっと一緒クル・・・」
キャンディ「お星さま、お願い叶えてね！クル」
なお２「そういえば、キャンディは短冊になんて書いたの？」
れいか２「まだ見せてもらっていませんでしたね」
みゆき２「そうだった！何書いたの？キャンディ」
キャンディ「クルッ！そーりーはー！」
みゆき２「ん？」
キャンディ「秘密クル！」
みゆき２「えー！なになに！教えてよ～！」
やよい２「わたしも聞きた～い！」
あかね２「言っちゃえ言っちゃえ～！」
ポップ「キャンディには不思議な力があるでござる。メルヘンランドを救うためにも、絶対にキャンディを守るでござる」
キャンディ「秘密クル～！キャンディのお願いは内緒クルッ！」
アカオーニ「ハハハハハッ！」
ポップ「あっ！？」
アカオーニ「お前たちの願いなんて、叶わないオニ！」
みゆき２「え！？」
アカオーニ「世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
みゆき２「あ！星が！」
アカオーニ「はっはっはっ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニー！」
アカオーニ「何がお願いオニ！」
みゆき２「！」
アカオーニ「星が願いを叶えてくれるなんて、あるわけないオニ！笑っちゃうオニ～！わははははっ！」
みゆき２「何がおかしいの！？」
アカオーニ「ん？」
みゆき２「お願いを叶えてほしいって気持ちは、未来を信じる力になるんだから！みんなの大切な気持ちを笑わないで！みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカオーニ「出たなプリキュア。今日は絶対にやっつけるオニ！いでよ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
アカンベェ「ア！カ！ン！ベェ～！」
あかね２「なんや？いつもよりえらい気合い入ってんなぁ」
れいか２「一筋縄ではいかなそうですね」
キャンディ「最後のデコルを手に入れるクル！」
みゆき２「あ！そうか！次のデコルで全部揃うんだった！」
アカオーニ「そうはさせないオニ！アカンベェ、やっちまうオニ！！」
アカンベェ「アカーンベェー！！」
みゆき２「ふっ！」
あかね２「ふっ！」
やよい２「ふっ！」
アカンベェ「アカンッ！」
なお２「はっ！」
れいか２「はっ！」
みゆき２「はぁーー！！」
あかね２「はぁーー！！」
やよい２「はぁーー！！」
アカンベェ「アカカカカカッ！！」
みゆき２「わっ！」
みゆき２「うわぁぁぁ！」
あかね２「うわぁぁぁ！」
やよい２「うわぁぁぁ！」
なお２「はっ！」
れいか２「はっ！」
なお２「はぁあーーーっ！！」
れいか２「はぁあーーーっ！！」
アカンベェ「アカンベェ～～！！」
なお２「うわぁぁ～～！！うっ・・・！」
れいか２「うわぁぁ～～！！うっ・・・！」
みゆき２「うっ！」
あかね２「うぅっ！」
やよい２「うぅっ！」
アカンベェ「アカカカカカッ！！」
キャンディ「みんなーー！！」
ポップ「キャンディ！隠れているでござる！」
アカオーニ「はははは！お前たちなんか本気のアカンベェには敵わないオニ！」
みゆき２「くっ！」
みゆき２「はぁーーーっ！！」
あかね２「はぁーーーっ！！」
やよい２「はぁーーーっ！！」
なお２「はぁーーーっ！！」
れいか２「はぁーーーっ！！」
アカオーニ「何！？」
アカンベェ「アカン！ベルルルルル！！
みゆき２「う・・・！うわぁぁ～～！！」
あかね２「う・・・！うわぁぁ～～！！」
やよい２「う・・・！うわぁぁ～～！！」
なお２「う・・・！うわぁぁ～～！！」
れいか２「う・・・！うわぁぁ～～！！」
アカオーニ「はははは！かすりもしないオニ！」
みゆき２「うぅ・・・！」
あかね２「うぅ・・・！」
やよい２「うぅ・・・！」
なお２「うぅ・・・！」
れいか２「うぅ・・・！」
アカオーニ「さっさと諦めたらいいオニ！」
あかね２「くっ・・・！諦めるわけ・・・無いやろ！」
やよい２「女王様が復活しますように・・・メルヘンランドが救われますようにって・・・みんなでお願いしたんだもん！」
れいか２「わたし達は願い続けます！そして！」
なお２「前に向かって、進み続ける！」
アカオーニ「フン！いくら願ったって未来はバッドエンドオニ！願いなんて無駄だオニ！」
みゆき２「無駄なんかじゃない！今までみんなで、頑張ってきたんだもん！わっ！」
みゆき２「えっ？」
みゆき２「はっ・・・！わたし達の願い！スマイルでいっぱいの未来にするために！みんなで頑張るの！」
アカオーニ「ほざいてろオニ！アカンベェ！」
みゆき２「！」
アカンベェ「ベルルルアカンッ！！」
みゆき２「ふっ！」
あかね２「ふっ！」
やよい２「ふっ！」
なお２「ふっ！」
れいか２「ふっ！」
あかね２「はぁっ！」
なお２「ふっ！」
あかね２「はああぁぁああ！！」
なお２「はああぁぁああ！！」
アカンベェ「アッカン！アカンベェッ！」
アカンベェ「アーカンッ！」
れいか２「はぁっ！」
アカンベェ「ア・・・アカンッ・・・！」
アカンベェ「アカカカカカッ！」
やよい２「むう・・・！」
アカオーニ「んんん～～！！」
みゆき２「気合いだ気合いだ気合いだ、気合いだーーーっ！！」
アカオーニ「絶対に勝つオニ！アカンベェ！」
アカンベェ「アカンベェ！！」
キャンディ「ハッピー！頑張るクル～！！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！！」
アカンベェ「アカーンベェーーッ！！」
みゆき２「くっ・・・！！」
アカンベェ「アカーンベェーーッ！」
アカオーニ「アカンベェ！絶対に、やっつけるオニ！！」
アカンベェ「アカンッ・・・ベェッ！！」
みゆき２「えっ！？あぁっ・・・！」
あかね２「ハッピー！！」
やよい２「ハッピー！！」
なお２「ハッピー！！」
れいか２「ハッピー！！」
みゆき２「うん・・・！わたし達は！」
みゆき２「絶対負けない！！」
あかね２「絶対負けない！！」
やよい２「絶対負けない！！」
なお２「絶対負けない！！」
れいか２「絶対負けない！！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
やよい２「プリキュア！わぁっ！ピース・・サンダーーッ！！」
なお２「プリキュア！マーチ、シュートーーッ！！」
れいか２「プリキュア！ビューティ・・・ブリザードッ！！」
アカンベェ「アカンッ・・！？アカーンベェ～・・・」
アカオーニ「あぁ・・・！ちくしょう、プリキュアめ～！！」
みゆき２「わぁ・・・！」
キャンディ「最後のデコルクル！」
やよい２「ひまわりデコル！かわいい～！」
あかね２「これでぜーんぶ集まったんやな！」
みゆき２「う～～！やった～～！！」
あかね２「う～～！やった～～！！」
やよい２「う～～！やった～～！！」
なお２「う～～！やった～～！！」
れいか２「う～～！やった～～！！」
キャンディ「う～～！やった～～！！」
れいか２「それで、次はどうすればよいのですか？」
ポップ「デコルデコールにその１６個目のキュアデコルをはめるでござる。そうすれば、メルヘンランドの女王様が復活するでござるよ！」
なお２「女王様、ついに復活するんだね！」
みゆき２「ポップ、お願いね！」
ポップ「かしこまったでござる。・・・これで願いが叶うでござる。皆の衆のおかげでござる！心から感謝するでござる。」
キャンディ「はやくはめるクル！」
キャンディ「は・・？」
ポップ「あ！？」
キャンディ「クル？」
みゆき２「え！？」
ジョーカー「ンッフフフフ・・・」
なお２「誰！？」
ポップ「デコルデコールを返すでござる！！」
みゆき２「せっかく最後のひとつを手に入れたのに！」
ジョーカー「それはそれはご苦労さまでしたぁ。バッドエナジーもじきにいっぱいになります。ピエーロ様の復活ももうすぐです・・・！」
キャンディ「クル・・・！？」
ポップ「おぬし、バッドエンド王国の・・・！？」
ジョーカー「フン！」
キャンディ「クル？クル～～！？」
ポップ「え！？」
みゆき２「キャンディ！！」
キャンディ「クル～！！」
みゆき２「あぁっ！」
キャンディ「クル・・・！放すクル～！」
ジョーカー「フフフフ・・・」
みゆき２「キャンディ！！」
あかね２「キャンディ！！」
やよい２「キャンディ！！」
なお２「キャンディ！！」
れいか２「キャンディ！！」
ポップ「キャンディ！！」
みゆき２「キャンディを返して！」
キャンディ「みゆき～！！」
ジョーカー「ンフフフフ・・・願いは叶う？残念ながらあなた達の願いは何一つ、叶いませんよ」
キャンディ「クル～～！みゆき！みんな～～！！」
みゆき２「キャンディ！！」
ポップ「キャンディ！！」
みゆき２「キャンディーーーーッ！！」
あかね２「キャンディーーーーッ！！」
やよい２「キャンディーーーーッ！！」
なお２「キャンディーーーーッ！！」
れいか２「キャンディーーーーッ！！」
ポップ「キャンディーーーーッ！！」
ジョーカー「ンフフフフ・・・ハハハハハ・・・！ヒャーハハハハハッ！アーッハハハハハハ！！」
キャンディ「みゆき達と、ずっと一緒にあそぶクル」
みゆき２「キャンディがさらわれちゃった！」
あかね２「落ち込んでる場合ちゃう！早く助けに行こ！」
なお２「でもあのジョーカーって・・・」
れいか２「ただならぬ恐ろしさを感じます」
やよい２「ねえみんな、もし、もし負けちゃったら、わたし達どうなるの・・・？」
れいか２「ちゃんと考える時が来たのかもしれません。わたし達が何のためにプリキュアになるのか」
みゆき２「スマイルプリキュア！いちばん大切なものって、なぁに？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
なお２「キャンディも、デコルも・・・」
れいか２「みんな、奪われてしまいました・・・」
みゆき２「まだだよ！」
あかね２「え？・・・みゆき？」
みゆき２「わたし、思い出したの！」
あかね２「星デコル・・・何で？」
みゆき２「笹を飾ろうと思って、わたしが付けてたんだ」
なお２「って事は・・・」
みゆき２「うん！まだ希望はあるよ！」
やよい２「あは・・・」
れいか２「あ・・・」
やよい２「れいかちゃん？」
れいか２「みゆき達とずーっといっしょに遊ぶクル・・・」
なお２「それって・・・」
あかね２「キャンディの短冊？」
みゆき２「キャンディ・・・」
やよい２「ねえ、こんなのもあるよ」
れいか２「なんですか？」
やよい２「はい」
みゆき２「何？」
あかね２「ウチへの短冊？」
なお２「こっちはわたしへ？」
やよい２「わたしたち一人一人への短冊も書いてたんだね」
みゆき２「やっぱり、落ち込んでる場合じゃないよ」
やよい２「うん」
なお２「でも、キャンディはどこへ？」
ポップ「恐らく、バッドエンド王国でござる」
あかね２「そこって・・・」
ポップ「皇帝ピエーロが封印されている場所・・・」
れいか２「皇帝・・・」
やよい２「ピエーロ・・・」
ポップ「・・・では、まずこの絵本に入るでござる。バッドエンド王国へ行くためには、まずこのメルヘンランドへ行くでござるよ」
あかね２「よっしゃ、ほな行こか！」
ポップ「はっ！」
ポップ「さあ！皆の衆！」
みゆき２「待ってて、キャンディ。今行くからね」
みゆき２「っ！」
あかね２「っ！」
やよい２「っ！」
なお２「っ！」
れいか２「っ！」
みゆき２「いちばん大切なものって、なぁに？」
ジョーカー「さて、１つ君に聞きたい事があります。」
キャンディ「クル・・・？」
ジョーカー「君はメルヘンランドで、何か特別な力を貰いませんでしたか？例えばぁ・・・ミラクルジュエルとかぁ？」
キャンディ「そんなの知らないクル！」
ジョーカー「本当に・・・？」
キャンディ「知らないクル！」
ジョーカー「本当にぃ・・・？」
キャンディ「本当クル！」
ジョーカー「ふむ・・どうも嘘ではなさそうだ・・・。本当にミラクルジュエルとは関係が無い・・・？」
キャンディ「悪い事考えても無駄クル！プリキュアは負けないクル！」
ジョーカー「それはどうでしょう？だってデコルももうすべてここに・・・ん？」
ジョーカー「ちっ・・・！」
ジョーカー「やってくれましたねプリキュア・・・いいでしょう。ならばピエーロ様復活の最後のバッドエナジー、あなた達から頂きますよ・・・♪」
みゆき２「うわぁ～！」
あかね２「うわぁ～！」
やよい２「うわぁ～！」
なお２「うわぁ～！」
れいか２「うわぁ～！」
みゆき２「でっ！」
あかね２「うっ」
やよい２「わわっ」
なお２「っ」
れいか２「っ」
みゆき２「いてて・・・ん？ここが・・・メルヘンランド？」
みゆき２「わぁ～！キレイ～！」
なお２「でも、妙に静かだね」
れいか２「誰も・・いないのですか？」
ポップ「ちゃんといるでござるよ。ただ・・・ピエーロとの戦いで女王様が眠ってしまってから、皆もすっかり落ち込んで、滅多に家から出なくなってしまったのでござる」
みゆき２「そうなんだ・・・」
ポップ「一刻も早く、女王様を復活させねば」
ジョーカー「それは困ります」
みゆき２「あっ！？」
ポップ「あの声は！？」
みゆき２「あ！」
あかね２「あんた！」
ジョーカー「私はジョーカー。以後お見知りおきを」
ポップ「キャンディを返すでござる！！」
ジョーカー「いえいえ、こちらこそ返して頂きますよぉ。」
みゆき２「え！？」
ジョーカー「皆さんがお持ちの、最後のデコルをね」
ポップ「くっ・・・」
なお２「断ると言ったら？」
ジョーカー「フフ・・・いいからさっさと・・・よこせぇ！！」
みゆき２「うっ・・・みんな！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ジョーカー「フフッ・・・」
みゆき２「っ！」
あかね２「っ！」
やよい２「っ！」
なお２「っ！」
れいか２「っ！」
れいか２「はぁっ！」
やよい２「やぁ！」
ジョーカー「フッ」
ジョーカー「えいっ！」
れいか２「あぁっ！」
ジョーカー「ふっ！」
やよい２「わぁっ！」
みゆき２「たぁ～！」
みゆき２「え！？」
ジョーカー「ハハハハ・・・！」
みゆき２「うわぁっ！！」
あかね２「はぁ～！！」
あかね２「えいっ！ふっ！たぁっ！はぁっ！」
ジョーカー「せやっ！」
あかね２「うあぁっ！」
ジョーカー「フフ・・・」
なお２「はぁっ！えいっ！っ！」
ジョーカー「ハハハハ・・・！」
なお２「わぁっ！」
やよい２「わぁっ！」
れいか２「やああぁっ！！」
やよい２「やああぁっ！！」
れいか２「わぁっ！」
ジョーカー「おや、こんなものですかぁ？」
れいか２「くっ！」
やよい２「っ！」
みゆき２「こうなったら・・・！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！」
ジョーカー「フッ・・・」
あかね２「な・・・！？」
なお２「え！？」
ジョーカー「フフッ・・・」
みゆき２「えっ・・・！？」
ポップ「くっ・・・！うぅ～～～・・・！ぐっ」
みゆき２「ポップ！」
あかね２「こいつ、ナメたらアカン！」
なお２「みんなで力を合わせるんだ！」
みゆき２「うん！」
あかね２「プリキュア！サニーファイアーーッ！！」
やよい２「ピース・・・サンダーーッ！！」
なお２「マーチ・・・シュートーーッ！！」
れいか２「ビューティ・・・ブリザーードッ！！」
みゆき２「ハッピー・・・シャワーーーッ！！」
みゆき２「わは・・・！えっ・・・」
ジョーカー「フフフ・・・この程度ですかぁ。がっかりです」
みゆき２「そ、そんな・・・！」
ジョーカー「さて・・・これでこちらの用事は済みました」
ポップ「くっ・・・」
ジョーカー「では、そろそろ頂きましょうか。最後のバッドエナジーを・・・。世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まりなさい！白紙の未来を黒く塗りつぶすのです！」
ジョーカー「おやぁ・・・？どうしました皆さん？さあ、もう絶望してもいいんですよぉ？」
みゆき２「絶望なんか・・・しないもん・・・！」
ジョーカー「何故？」
みゆき２「ひぃっ！」
ジョーカー「だってもうどうにもならないじゃないですか。」
やよい２「くっ・・・」
ジョーカー「何せ、私にすら勝てないあなた達がピエーロ様に敵うわけがないでしょう？その上・・・」
あかね２「あ・・・」
ジョーカー「女王の復活も出来ない・・・」
ジョーカー「輝く未来もスマイルも、もうありえない・・・」
ジョーカー「ならば、あなたたちに残されているのはただ一つ・・・」
やよい２「あ・・・」
ジョーカー「無限の絶望だけです・・・！」
やよい２「あ・・・あぁ・・・」
なお２「そんな・・・ひぃっ！？」
みゆき２「な、何これ・・・そんな・・・！」
ジョーカー「出ましたね・・・」
みゆき２「ひっ！」
ジョーカー「バッドエナジー・・・」
みゆき２「あ・・・ぁ・・・」
ジョーカー「うははははは・・・！ありがとうございます！最後のバッドエナジー、確かに頂きましたぁ！それでは良い絶望を・・・！」
れいか２「わたし達は・・これからどうしたら・・・」
ポップ「・・・拙者は行くでござる。キャンディを助けに」
あかね２「せや、まずそれやな」
なお２「そうだね・・・」
れいか２「待ってください。ジョーカーにまったく歯が立たなかったわたし達に、何が出来るんでしょうか。それに、最後のバッドエナジーと言っていました。という事は・・・」
あかね２「そんなら、なおさらはよ行かな！」
やよい２「でも！」
あかね２「え・・・？」
やよい２「もし、ピエーロが復活しちゃって、デコルも取り返せなかったら・・・どうなるの？」
あかね２「え・・・」
やよい２「そうなったら、今度こそわたし達、どうなっちゃうの？もしかしてもう、元の世界に帰れなくなるんじゃ・・・」
あかね２「あ・・・」
れいか２「！」
なお２「う・・・」
あかね２「それは・・・」
やよい２「どうして・・・こんな事になっちゃったの・・・？」
れいか２「それはきっと、わたし達がプリキュアだから・・・」
なお２「メルヘンランドを救う使命があるから・・・」
あかね２「せやけど・・・せやけどこんなん・・・聞いてへん・・・！」
やよい２「お母さんや、学校のみんなにももう２度と会えなくなるかもしれない・・・そんなの、私、怖いよ・・・」
れいか２「わたしも・・・怖いです」
なお２「わたしも・・・」
あかね２「ウチかて・・・怖いわ・・・」
みゆき２「じゃあ・・・キャンディは、どうなるの・・・？」
ポップ「あ・・・、・・・っ・・・」
なお２「何もしないでこのまま帰るなら・・・見捨てるって事になる・・・」
あかね２「え・・・そんなん誰も言うてへんやん！」
なお２「でも、結局はそういう事だよ・・・！」
やよい２「そんな！そんな事！」
なお２「そういう事に！・・・なっちゃうんだ」
ポップ「皆の衆。巻き込んですまなかったでござるな」
なお２「ポップ？」
ポップ「今ならまだおぬし達の世界に帰れるでござる。皆大切な家族がござろう。元々は拙者たちの国の事・・・。後は拙者に任せるでござる」
やよい２「そんな！無茶だよ！」
ポップ「承知の上・・・」
れいか２「冷静になってください！」
ポップ「無茶でも！！」
あかね２「あ・・・」
ポップ「行くしかないのでござる・・・！拙者一人でも、誰が相手でも！だ、だって！キャンディが待ってるでござる！！早く行かないと、妹が！キャンディがぁ・・・！うっ・・・うあぁぁぁ～～・・・！！うううぅ・・・！！」
みゆき２「わたし、どうしたらいいのかわからない。でも、これはすごくちゃんと考えなきゃいけない気がする。うまく言えないけど、自分にとって、何が一番、大切なのか。」
れいか２「それは・・・すべてを捨ててでもキャンディを助けるという事か・・・それとも、自分たちの家族か友人を取るかという事ですか」
みゆき２「それとも・・・もっと違う、何か」
ポップ「・・・ならば、こうするでござる。」
れいか２「ポップさん？」
ポップ「バッドエンド王国は満月の間しかその姿を見せないのでござる。そしてそれが今夜。拙者、夜まであそこで待つでござる。あとは皆の衆、それぞれ、ご自身で決めてくだされ」
れいか２「やよいさんの言う通り、もう自分たちの世界には戻れないかもしれません。」
みゆき２「だから・・・みんなちゃんと自分で考えよう。自分にとって、何が一番大切なのか」
みゆき２「わたしにとって、一番大切な物って、なんだろう。お母さん・・・お父さん・・・みんな・・・学校のみんな・・・プリキュア・・・」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「キャンディ・・・。キャンディは、わたしにとって・・・」
あかね２「そりゃ、めっちゃ大事な友達や。でも・・・」
れいか２「キャンディを助けるために・・・でももし」
やよい２「絶望・・・。絶望ってなんだろう・・・」
なお２「家族も、友達も・・・わたしも、みんな消えてしまう事・・・」
みゆき２「それは・・・嫌だな・・・。わたしは家族も友達もキャンディも、みんな一緒がいい。みんなとずっと、一緒にいたい」
キャンディ「みゆきたちと、ずっと一緒に遊ぶクル！」
みゆき２「あ・・・！」
れいか２「あっ」
やよい２「あ・・・」
なお２「はっ・・・」
あかね２「はっ・・・！確か・・・」
なお２「ポケットに・・・」
やよい２「キャンディの・・・」
れいか２「短冊が・・・」
キャンディ「みゆきとたくさんあそびたいクル！えへへ～あはは！」
みゆき２「あ・・・」
みゆき２「キャンディ・・・」
あかね２「キャンディ・・・」
やよい２「キャンディ・・・」
なお２「キャンディ・・・」
れいか２「キャンディ・・・」
みゆき２「そうだ、あの時、キャンディと出会って始まったんだよね。プリキュアになって、みんなと仲良くなって、それからも・・・わたしの、みんなとの今まで全部が、すごく、ウルトラハッピーだった。そうだ・・・それなら」
あかね２「いろいろ考えたけど、結局、ようわからん。でも・・・」
キャンディ「あかねとお好み焼き食べたいクル～！」
あかね２「今、ウチの心の中にあるこのモヤモヤした感じ。これが多分、ウチの答えや。何を取るかやない。ウチが今、何をしたいか」
キャンディ「やよいとお絵描きしたいクル！」
やよい２「キャンディや、みんながいてくれたからわたしはすごく素直になれた・・・。みんながいるから、わたしもいられる・・・。だったら、逃げるなんて出来ない・・・！大切な友達を失う事の方が、もっともっと怖い」
なお２「わたしの大切なもの・・・家族？友達？わたしは、どっちも譲れない。大切な物を分けて考えるなんて、無理だったんだ。」
キャンディ「なおとサッカーしたいクル～！」
なお２「だったらわたしの選ぶ道は、最初から決まってた！」
れいか２「世界、人々、その笑顔・・・プリキュアが守るべきものはたくさんあります。ですが、プリキュアとしてではなく、わたし自身が今、守りたいもの・・・」
キャンディ「れいかとお習字したいクル～！」
れいか２「それは・・・」
やよい２「あ・・・ふふっ」
みゆき２「みんな、ごめん」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
みゆき２「わたしね、結局何が一番大切なのか、よくわからなかった。でも１つだけ、はっきりした。わたし・・・キャンディが大好き。それと同じだけ、友達も、家族も大好き。だから、みんな一緒がいい。みんな一緒の未来がきっとわたしの・・・ウルトラハッピーなんだって」
みゆき２「え？」
あかね２「わたし達の・・・やろ？」
みゆき２「あ・・・」
みゆき２「みんな・・・！・・・５つの光が、導く未来・・・輝け。」
みゆき２「スマイルプリキュア！！」
あかね２「スマイルプリキュア！！」
やよい２「スマイルプリキュア！！」
なお２「スマイルプリキュア！！」
れいか２「スマイルプリキュア！！」
みゆき２「行こう。キャンディを助けに！」
ジョーカー「さあピエーロ様、お召し上がりください。これが最後の、バッドエナジーです！！」
ジョーカー「いよいよピエーロ様の・・・復活です・・・。フフフフ・・ンフフフフ・・・うはははははは！あーっははははは！！」
みゆき２「待っててキャンディ！絶対に助けるからね！スマイルプリキュア！ピエーロ復活！プリキュア絶体絶命！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
キャンディ「みゆき達とずっと一緒に遊ぶクル～！」
みゆき２「キャンディと、みんなと一緒にいたい。それがわたし達のウルトラハッピーだから！」
キャンディ「クル・・・」
ウルフルン「ピエーロ様の復活はもうすぐだ！」
アカオーニ「プリキュア、来るなら来いオニ！」
マジョリーナ「返り討ちにしてやるだわさ！」
みゆき２「行こう！」
ポップ「・・・」
みゆき２「キャンディを助けに！」
みゆき２「ピエーロ復活！プリキュア絶体絶命！！」
ポップ「見えてきたでござる！」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
みゆき２「あれが・・・」
みゆき２「ここが・・バッドエンド王国・・・？」
れいか２「とても・・・気味が悪いですね・・・」
ウルフルン「やはり来たかプリキュア」
みゆき２「あ！」
あかね２「あ！」
やよい２「あ！」
なお２「あ！」
れいか２「あ！」
ポップ「！」
マジョリーナ「ピエーロ様復活の邪魔はさせないだわさ！」
みゆき２「キャンディはどこ！？キャンディを返して！」
ウルフルン「子羊ちゃんならあそこだぜ」
みゆき２「え・・・！？」
あかね２「え・・・！？」
やよい２「え・・・！？」
なお２「え・・・！？」
れいか２「え・・・！？」
ポップ「え・・・！？」
みゆき２「キャンディ！」
アカオーニ「助けたいなら、助けに行くオニ！」
ウルフルン「ただし、俺たちを倒せたらの・・・話だがなぁ！」
みゆき２「キャンディは絶対に助ける！行くよ！みんな！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
みゆき２「え・・・？」
あかね２「こいつらはウチらが食い止める！」
なお２「ハッピーは早くキャンディを！」
みゆき２「え、でも！」
れいか２「わたし達の目的はキャンディを助ける事です。」
みゆき２「え・・・」
れいか２「誰かがここで彼らを止めておかないと、キャンディは絶対に救出できません。」
やよい２「うんうん・・・！」
ポップ「ハッピー！キャンディを頼むでござる！」
みゆき２「あ・・・分かった！でもみんな！キャンディを助けるだけじゃないよ。」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
みゆき２「キャンディと、みんなで一緒に帰るって・・・絶対約束だからね！」
あかね２「当たり前や！」
みゆき２「約束！！」
あかね２「約束！！」
やよい２「約束！！」
なお２「約束！！」
れいか２「約束！！」
ウルフルン「へっ、茶番は終わったか？」
ポップ「！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
ウルフルン「あのチビもてめぇらも、どうせここでおしまいなんだよぉ！行くぞ！！」
ポップ「煙玉でござる！！」
ウルフルン「なっ！？」
アカオーニ「なっ！？」
マジョリーナ「なっ！？」
ウルフルン「ちっ！ナメた真似しやがって！！」
ウルフルン「行かせるかぁ！！ぐぁぁっ！？」
あかね２「あんたの相手は・・・ウチや！」
なお２「ここから先は！」
やよい２「絶対に行かせない！！」
ジョーカー「ンッフフフフ・・・美しい友情ですねぇ・・・でも・・・」
みゆき２「えいっ！ふっ！っ！」
みゆき２「えっ！？ジョーカー！！」
ジョーカー「そううまくは行きませんよ・・・あぁん！」
みゆき２「え！？」
れいか２「ハッピー！早く！」
みゆき２「ビューティ！」
れいか２「悪知恵の働くあなたの事、こうして最後に現れると思ってました」
ジョーカー「ンッフフフフ・・・君、面白いなぁ・・・」
れいか２「わたし達はキャンディを返してもらいます。そしてみんなで一緒に帰ります。」
ジョーカー「面白い・・・３幹部のみなさーん！行きますよぉ～！」
ウルフルン「世界よ！最悪の結末！バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！！」
アカオーニ「世界よ！最悪の結末！バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！！」
マジョリーナ「世界よ！最悪の結末！バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！！」
ジョーカー「世界よ！最悪の結末！バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！！」
ウルフルン「キュアサニー！お前のサンサン太陽とやらを沈めてやるぜ！」
あかね２「ほんならウチは、あんたの毛刈り取ってセーターにしたる！」
アカオーニ「キュアピース！泣き虫のお前に俺が倒せるオニ？」
やよい２「わたし泣き虫だけど、根性はあるもん！」
マジョリーナ「キュアマーチ、へそまがりのあたしに勝てるかだわさ？」
なお２「直球勝負だ！」
マジョリーナ「へへ・・マジョリーナタイムだわさ！！」
なお２「あっ！？」
マジョリーナ「ウフフフ・・・」
なお２「若返った！？」
ジョーカー「キュアビューティ、もう一度言っておきます。あなた方の願いは何一つ叶いません」
れいか２「ハッピーは必ずキャンディを助けます。そのためにわたしはあなたを全力で食い止めます！」
ジョーカー「ん～ゾクゾクするなぁ～・・うへへへ・・・！」
みゆき２「はっはっはっ・・・・」
みゆき２「キャンディ待ってて！今行くからね・・・！」
あかね２「ふっ！」
ウルフルン「はぁっ！」
あかね２「はっ！」
あかね２「やっ！うおぉっ！」
ウルフルン「おらぁっ！」
あかね２「うわぁっ！」
ウルフルン「おらぁぁーーっ！！」
やよい２「！」
アカオーニ「ぬぅ・・・！」
やよい２「わ！わ！わ！わ！」
アカオーニ「オニ！オニ！オニ！オニ！」
アカオーニ「オニィ！！」
なお２「はぁっ！ふんっ！」
マジョリーナ「ふっ！ていっ！」
マジョリーナ「ウッフフ・・・この姿のあたしはいつもと違うわよ？」
なお２「え！？」
マジョリーナ「さあ本物はどれかしら？」
れいか２「やぁっ！はっ！」
ジョーカー「ハハハハッ！」
れいか２「えいっ！たぁっ！」
れいか２「きゃっ！あぁっ！」
ジョーカー「ふぅっ！ハハハハッ！」
ジョーカー「はっ！」
ポップ「ふっ！」
ジョーカー「オーノー！ざぁ～んねん！でもそんな程度じゃあ到底僕たちには敵いませんよ？」
みゆき２「待っててキャンディ！今行くからね！えいっ！お・・・おぉおお・・・えぇぇぇ！？と、止まらない～～～！！え、溶岩！？ひいいぃぃ～～！！うおおおぉぉお～～～！！」
キャンディ「ハッピー・・・？ハッピーーッ！！」
みゆき２「あ！キャンディの声・・・！え、えぇぇぇ～～！？」
みゆき２「プリキュア！ハッピーシャワーーーッ！！」
みゆき２「キャンディーーッ！！」
キャンディ「ハッピー！ハッピーーッ！！」
みゆき２「キャンディ！！待っててキャンディ！今助けるから！あ、デコルデコール！」
アカンベェ「アカンベェーーッ！！」
みゆき２「黄色い鼻のアカンベェ・・・！わぁあっ！ぐっ・・・！」
キャンディ「ハッピーー！！」
ウルフルン「オラオラオラオラ！オォラァァーー！！」
あかね２「うわああぁっ！！」
アカオーニ「鬼に金棒オニ！！」
やよい２「わ、わ・・・！」
アカオーニ「オニィ！！」
やよい２「うあぁっ！！」
なお２「ふっ！はぁっ！」
マジョリーナ「本物のあたしを見抜けるかしら？」
なお２「きゃあっ！！うっ！」
なお２「はっ・・・！」
マジョリーナ「あなたには無理でしょうね」
なお２「うああぁぁぁーーっ！！」
ジョーカー「何一つ、あなた方が勝てる根拠がありません」
れいか２「きゃあああっーー！！」
ジョーカー「それそれそれそれ～～！」
ポップ「ビューティ！！」
れいか２「ポップ！！きゃあああっ！！」
ジョーカー「デコルも１つこちらにあるので、絶対にすべては揃いません」
キャンディ「うぁあぁぁぁ～～！うううぅぅ～～～！！」
アカオーニ「話にならないオニ。次はキュアハッピーオニ。・・・ん？」
やよい２「う・・・」
あかね２「ま、まだや・・・！」
なお２「ハッピーの所には・・・！」
れいか２「行かせません・・・！」
ウルフルン「ちっ、まだ立ち上がるのか。おねんねしてりゃいいものを。」
マジョリーナ「あんた達に勝ち目はないよ」
ジョーカー「辛くて痛い思いをするだけ損なのに・・・」
アカオーニ「いい加減に放すオニ！ん？」
やよい２「う・・・ぐ・・・！」
アカオーニ「お前泣いてるオニ？うはははは！泣き虫オニ～～！はははは！」
やよい２「痛い・・・怖い・・・」
アカオーニ「オニ？」
やよい２「でも・・・ここで逃げたら、みんなと一緒にいられなくなっちゃうから・・・！それが一番、怖いから・・・！絶対逃げない！！」
アカオーニ「んん？」
あかね２「ハッピーは絶対にキャンディを助ける・・・！だからウチらは絶対にあんたらを食い止める・・・！ほんで・・・みんなで一緒に・・・帰るんや・・・！」
なお２「それがあたし達の約束・・・約束は・・・絶対に守る！！」
れいか２「あなた方のおかげで知ることが出来ました・・・。自分たちにとって、何が一番大切なのかを！」
ジョーカー「何が大切か・・・ですって？」
みゆき２「待っててキャンディ・・・今助けるから・・・！」
キャンディ「ハッピーーーッ！！」
アカンベェ「アカン・・・ベェッ！！」
みゆき２「キャンディを返して！わたし達の・・・とっても大切な・・・」
みゆき２「友達だから！！」
あかね２「友達だから！！」
やよい２「友達だから！！」
なお２「友達だから！！」
れいか２「友達だから！！」
キャンディ「クル・・・！」
ウルフルン「けっ！なぁにが友達だ！」
アカオーニ「くだらんオニ！」
やよい２「うっ！」
マジョリーナ「そんなもの必要ないわ」
ジョーカー「命をかけて守るほどのものですかぁ？」
ウルフルン「オラァァッ！！」
あかね２「はぁっ！！友達は・・・くだらんくなんかない！！」
やよい２「辛い時も楽しい時も、いつもそばにいてくれる！！」
なお２「みんなで笑ったり泣いたり励まし合ったり！」
れいか２「一緒にいればどんな困難も乗り越えて行ける・・・。そんな力が湧いてくるんです！！」
みゆき２「みんな一緒じゃなきゃダメなの・・・！キャンディも、友達や家族！みんな一緒じゃなきゃ・・・！それがわたし達の・・・ウルトラハッピーなんだからぁぁ・・・！！」
アカンベェ「アカン・・・！？」
みゆき２「かぁがぁやぁけぇぇぇ・・・！！」
みゆき２「スマイルプリキュア！！！」
あかね２「スマイルプリキュア！！！」
やよい２「スマイルプリキュア！！！」
なお２「スマイルプリキュア！！！」
れいか２「スマイルプリキュア！！！」
あかね２「どおおぉりゃあぁぁぁ～～！！」
ウルフルン「うおっ・・・！な・・・！？」
あかね２「どりゃあぁぁぁ～～！！」
ウルフルン「正気かてめぇ！？」
あかね２「本気でやらんと、自分の大切なもん、なんも守れへんやろっ！！はああぁぁっ！！」
ウルフルン「うおおおぉ・・・！？」
アカオーニ「そこをどくオニ～～！！」
やよい２「絶対通さない～～！！」
アカオーニ「アギャギャギャギャギャ！！」
マジョリーナ「逃がさないよ！」
ジョーカー「キエエェェ～～！！」
れいか２「はっ！たぁあっ！」
ウルフルン「クアアァァァアッ！！ウウウウゥゥッ・・・！！」
あかね２「はああぁぁぁ！！」ウルフルン「ガアアァァァ！！ウオオオォォ！！」
あかね２「はぁぁぁいっ！！」
ウルフルン「うおぁっ！？」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーーッ！！」
ウルフルン「グオオオォォッ！！」
アカオーニ「邪魔くさいオニーーーッ！！！」
アカオーニ「ウオオオオオォォッ！！」
やよい２「ふっ！」
アカオーニ「グウウウゥ・・・！！グッ・・・！？」
やよい２「プリキュア！！うわぁっ！ピース・・・サンダーーーッ！！」
なお２「うああぁっ！！ぐっ・・・！」
マジョリーナ「お遊びはおしまい」
なお２「どれが本物かなんて・・・考えたってわかんないよ！直球勝負だ！！」
なお２「プリキュア！！マーチシュートーーーッ！！」
マジョリーナ「ハッ、バカ・・・」
マジョリーナ「はいハズレ。これでお前はもう・・・」
なお２「うおおおおぉぉぉーーーっ！！」
マジョリーナ「なっ・・・！？」
なお２「うおおおおぉぉおーーーっ！！」
マジョリーナ「あぁっ！」
なお２「たあぁぁぁあーーーっ！！」
マジョリーナ「ちっ・・・！きゃあっ！？」
れいか２「っ！」
ジョーカー「あぁっ！」
れいか２「はぁっ！」
れいか２「え！？」
ジョーカー「ざーんねーんでーしたぁ！？」
ポップ「はっ！」
ジョーカー「なっ・・・！？」
れいか２「プリキュア！！ビューティ・・・ブリザーードッ！！」
ジョーカー「ピエーロ様ぁぁ～～～！！」
みゆき２「えいっ！はっ！」
みゆき２「だぁっ！！」
アカンベェ「アカンッ・・・！」
みゆき２「プリキュア！！ハッピーー・・・シャワーーーッ！！！」
みゆき２「はぁ・・・はぁ・・・」
あかね２「はぁ・・・はぁ・・・」
やよい２「はっ・・・はっ・・・」
れいか２「はぁ・・・はぁ・・・星デコル・・・」
キャンディ「ハッピーーッ！！」
みゆき２「キャンディ！！
キャンディ「うぅ～～～！！」
みゆき２「良かった・・・良かった・・・！」
みゆき２「あ！ここにいちゃ危ない！」
みゆき２「わっ！」
みゆき２「うわぁぁぁ～～！！」
あかね２「ハッピー！キャンディ！」
やよい２「ハッピー！キャンディ！」
なお２「ハッピー！キャンディ！」
れいか２「ハッピー！キャンディ！」
キャンディ「みんな～！」
ポップ「キャンディ！キャンディ！！」
キャンディ「お兄ちゃ～ん！」
みゆき２「みんな無事で良かった・・・！」
あかね２「まだや」
なお２「ピエーロを止めないと！」
みゆき２「うん」
れいか２「ハッピー。最後のデコルはここに」
キャンディ「早くデコルデコールに入れるクル！」
みゆき２「うん！」
キャンディ「これで女王様が復活して、ピエーロをやっつけてくれるクル！」
みゆき２「あれ・・・？何も起こらないよ？」
みゆき２「あっ・・・！」
あかね２「あっ・・・！」
やよい２「あっ・・・！」
なお２「あっ・・・！」
れいか２「あっ・・・！」
キャンディ「クル・・・！？」
ピエーロ「我が名は皇帝ピエーロ・・・すべてをバッドエンドに・・・」
みゆき２「あれがピエーロ・・・」
ポップ「バッドエナジー砲！？星を破壊するほどの力でござる！！」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
ポップ「皆の衆！逃げるでござる！！」
みゆき２「ポップ、キャンディをお願い！わたし達に出来る事を全部やらなきゃ！」
スマイルパクト「レッツゴー！」
みゆき２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
あかね２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
やよい２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
なお２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
れいか２「プリキュア！レインボー・・・ヒーリング！！」
キャンディ「みんな～～～！！」
ピエーロ「すべてを怠惰な世界へ・・・」
キャンディ「プリキュアはみんなの笑顔を守るクル！絶対に！絶対に負けないクル～～～！！」
みゆき２「そうだ・・・絶対に・・・あきらめない！！」
ロイヤルクイーン「プリキュアの皆さんに、ペガサスのご加護を・・・」
みゆき２「あ・・・！女王様・・・？ありがとう・・・！みんな、行くよ！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
ピエーロ「はあぁぁあっ！！」
みゆき２「はぁぁぁあああぁぁーーっ！！」
あかね２「はぁぁぁあああぁぁーーっ！！」
やよい２「はぁぁぁあああぁぁーーっ！！」
なお２「はぁぁぁあああぁぁーーっ！！」
れいか２「はぁぁぁあああぁぁーーっ！！」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
みゆき２「・・・ふふっ」
みゆき２「キャンディ～～！」
あかね２「キャンディ～～！」
やよい２「キャンディ～～！」
なお２「キャンディ～～！」
れいか２「キャンディ～～！」
キャンディ「みゆき！みんなぁ～～！」
みゆき２「あははははっ！」
あかね２「あははははっ！」
やよい２「あははははっ！」
なお２「あははははっ！」
れいか２「あははははっ！」
みゆき２「かわいい～！わたし達、妖精さんになっちゃった～！スマイルプリキュア！プリキュアが妖精になっちゃった、みゆ～！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「わたし達はキャンディを助けるため、バッドエンド王国へ行きました。悪の皇帝ピエーロが復活して、大ピンチ！その時・・・伝説のペガサスさんが現れて、力を貸してくれました。そして、皇帝ピエーロを倒したのです！こうして、ハッピーエンドになりましたとさ。めでたしめでたし」
みゆき２「あ！この人がロイヤルクイーン？」
あかね２「デカっ！！」
みゆき２「ロイヤルクイーン様ー！聞こえてますかー！？」
れいか２「聞こえていないようですね」
あかね２「もしもーし！」
なお２「あのー！」
やよい２「やっほー！」
なお２「デコルを集めたらロイヤルクイーン様は目覚めるんじゃなかったの？」
キャンディ「お兄ちゃん、どうしてロイヤルクイーン様目覚めないクル？」
ポップ「それは・・・拙者も色々と書物を読み漁っているのでござるが・・・」
みゆき２「分かった！クイーン様寝起きが悪いんだね！」
ポップ「ぼえっ！」
キャンディ「クル？」
やよい２「わかる～！朝、早く起きなきゃ～って思うんだけど、お布団が気持ち良くて、なかなか起きられないんだよね～」
あかね２「そういう問題かぁ？」
なお２「はは・・・」
ポップ「そうでござる！せっかくメルヘンランドに来たのでござる。少し、散歩してきたらどうでござるか？」
みゆき２「いいの？」
ポップ「もちろんでござる！」
キャンディ「キャンディがメルヘンランドを案内するクル～！」
兵隊「１、２！１、２！１、２！１、２！」
なお２「かわいい～！」
キャンディ「お城を守る兵隊さんたちクル」
みゆき２「こんにちは～！」
兵隊「あ・・・」
みゆき２「はじめまして！わたし達は・・・」
兵隊「うわぁ～！」
みゆき２「あ・・・」
やよい２「どうして？」
ポップ「皆人間を見るのは初めてでござるから、きっとビックリしたのでござる」
あかね２「兵隊やのに、お城守れてへんやん」
なお２「みんな怖がりなんだね」
れいか２「驚かせてしまってすみません」
キャンディ「みゆき達もキャンディみたいになればいいクル～！」
みゆき２「え、どういう事？」
ポップ「こうするでござるっ！ふっ・・・！」
みゆき２「？」
あかね２「？」
やよい２「？」
なお２「？」
れいか２「？」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
みゆき２「わたし達妖精になっちゃった～！なおちゃんかわいい～！」
なお２「みゆきちゃんも！」
あかね２「れいか、似合ってんで！」
れいか２「あかねさんこそ」
みゆき２「そうだ！言葉の最後に何か付けようよ～。キャンディのクル～みたいに」
やよい２「かわいい～！じゃあわたし、やよにするやよ！」
なお２「じゃあ、わたしはなおにするなお！」
みゆき２「あははは！じゃああかねちゃんはぁ、やねんにしよう！」
あかね２「なんでやねーん！」
みゆき２「あはははは！れいかちゃんは、ですとかどう？」
れいか２「そうですか？・・・です」
みゆき２「あははははは！」
あかね２「あははははは！」
やよい２「あははははは！」
なお２「あははははは！」
れいか２「あははははは！」
キャンディ「あはははは！」
みゆき２「プリキュアが妖精になっちゃった、みゆ～！？」
ポップ「１６個のデコルでロイヤルクイーン様は復活するはず・・・。なのに、何故お目覚めにならないでござるか・・・。これからどうすれば・・・なにか、何か手がかりは・・・。皇帝ピエーロは消え去った。これでめでたしめでたし・・・。本当にそうでござろうか」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
キャンディ「わぁ～！」
やよい２「かわいい町やよ～！」
みゆき２「童話に出てくる町みたいみゆ～」
キャンディ「町だけじゃないクル」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
みゆき２「赤い頭巾・・・あれってもしかして、赤ずきんちゃん！？」
キャンディ「そうクル～！」
みゆき２「わぁ～・・・！」
桃「どんぶらこ、どんぶらこ」
みゆき２「桃が、桃が流れて来たみゆ！」
あかね２「しかも、どんぶらこって、やねん！・・・これ、言いにくいな・・・やねん」
桃「どんぶらこ・・・ぱっ！」
桃太郎「桃から生まれた桃太郎～！」
みゆき２「出た～！桃太郎みゆ～！」
妖精「わぁあ～～！！」
アリババ「開け～ゴマ！」
みゆき２「アリババと４０人の盗賊みゆ！」
キャンディ「メルヘンランドには色々な妖精さんがいるクル～」
みゆき２「すごいみゆ～！」
やよい２「面白いやよ！」
なお２「かわいいなお！」
れいか２「素敵ですね！です」
あかね２「この話し方、いつまで続けるんやろか・・・やねん」
みゆき２「わたしも呪文唱えたいみゆ～！」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
みゆき２「ふふっ・・・わっ！わっわわっ！」
やよい２「みゆきちゃ・・・わっ！」
あかね２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
やよい２「わぁぁ～～！」
みゆき２「うぅ～～！」
みゆき２「あ・・・」
長靴をはいた猫「お嬢さん、大丈夫ですかペロ」
みゆき２「え・・・長靴！あなた、長靴をはいた猫の猫さんだね！」
長靴をはいた猫「うん」
やよい２「うわぁぁぁ～～！」
みゆき２「あっ！？」
あかね２「あっ！？」
なお２「あっ！？」
れいか２「あっ！？」
キャンディ「あっ！？」
猫「あっ！？」
やよい２「ぷはっ！」
人魚２匹「ララ～、大丈夫ララ？」
やよい２「人魚さん！ありがとうやよ～」
キャンディ「ふぅ～・・・」
みゆき２「ふぅ～・・・」
あかね２「ふぅ～・・・」
なお２「ふぅ～・・・」
れいか２「ふぅ～・・・」
なお２「かぼちゃの馬車なお～！それそれ～！」
妖精「カメ～！助けてカメ～！」
あかね２「ちょっと待ちや！よいしょっやねん！」
妖精「ありがとカメ～。僕竜宮城の遣いカメ～。助けてくれたお礼に」
あかね２「竜宮城に連れてってくれんの～！？」
妖精「玉手箱をどうぞカメ！」
あかね２「いきなりかい！」
妖精「おぬしが落としたのは、金の斧か？銀の斧か？」
れいか２「どちらも落としておりません。です」
妖精「おぬしは正直者じゃな。ご褒美に、いい子いい子・・・」
れいか２「恐縮です・・・」
みゆき２「やったぁ！お菓子の家だ～！」
やよい２「おいしそうやよ～！」
キャンディ「好きなだけ食べるクル！」
あかね２「お菓子食べ放題やねん！」
やよい２「かわいくて食べるのもったいないやよ～！」
なお２「じゃ、お先になお！」
やよい２「あ！ずる～い！わたしもやよ！」
れいか２「お口に広がる爽やかな甘さとミルク感・・美味です！」
長靴をはいた猫「と、届かないペロ～！」
みゆき２「あ、取ってあげるみゆ～！」
みゆき２「へ・・・へっくしゅん！」
妖精「わぁっ！？」
妖精「あ、あぁ～・・・！」
やよい２「戻っちゃった・・・」
妖精「うぅ・・・・」
やよい２「お、お菓子おいしい・・・やよ・・・」
妖精「ひいぃ～！」
みゆき２「はい、どうぞ～」
長靴をはいた猫「あ・・・」
みゆき２「ふふっ」
長靴をはいた猫「ありがとうペロ！」
キャンディ「この人たちは、伝説の戦士プリキュアクル！ロイヤルクイーン様のために頑張ってくれたクル～」
みゆき２「えへへ・・・」
あかね２「えへへ・・・」
やよい２「えへへ・・・」
なお２「えへへ・・・」
れいか２「えへへ・・・」
妖精「わぁ～！」
妖精「プリキュア！」
妖精「伝説の戦士～！」
妖精「ロイヤルクイーン様のために・・・！」
長靴をはいた猫「一緒に食べるペロ！」
みゆき２「わぁ！ありがとう！」
やよい２「なんか・・・うれしい」
なお２「心が通じ合えば、人間も妖精も関係ないね。」
れいか２「これぞ異文化交流ですね。です」
あかね２「もう、それやらんでええで・・・」
みゆき２「あ、あなたはアラジンだね！」
アラジン「うん」
みゆき２「それ、願いが叶う魔法のランプ？」
アラジン「これはただのランプさ。願いが叶えられるのはミラクルジュエルさ」
みゆき２「ミラクルジュエル？」
ジョーカー「お探ししました」
ジョーカー「フン・・・」
ジョーカー「皆さん、起きてください。」
ジョーカー「ふっ！」
ジョーカー「おはようございます」
ウルフルン「もう朝か・・・」
アカオーニ「よく寝たオニ」
マジョリーナ「それは何だわさ」
ジョーカー「皇帝ピエーロ様です」
ウルフルン「えぇ！？」
アカオーニ「えぇ！？」
マジョリーナ「えぇ！？」
ウルフルン「なんでそんなお姿に！」
ジョーカー「完全復活の途中、あと一歩のところでプリキュアに邪魔されてしまったためです。」
ウルフルン「そうだ！プリキュア！あいつらに俺たちは・・・！」
ウルフルン「くぅ～・・・！！」
アカオーニ「悔しいオニ・・・！」
マジョリーナ「うぐぐ・・・！！」
ジョーカー「鎮まりなさい！」
ウルフルン「あ・・・」
アカオーニ「あ・・・」
マジョリーナ「あ・・・」
ジョーカー「プリキュアごときの力ではピエーロ様は倒せません。これより・・・ピエーロ様は完全体での復活を目指されます」
アカオーニ「どういう事オニ？」
ジョーカー「皆さんには、今まで以上にたくさんのバッドエナジーを集めて頂きたい・・・。デカッ鼻です！」
ウルフルン「なんだそれは？」
ジョーカー「プリキュアが新しい力を得ました。それに対抗する新しい手段です。ただし、大変危険なので取り扱いにはくれぐれもご注意を。」
ウルフルン「ちっ！俺に任せろ！バッドエナジーを集めればいいんだろ？」
ジョーカー「それからもう１つ、ミラクルジュエルを探してください」
みゆき２「ミラクルジュエルって何？」
キャンディ「そういえば、そのミラクルジュエルっていうのをジョーカーが探してたクル」
なお２「ジョーカーが？」
長靴をはいた猫「ミラクルジュエルはメルヘンランドに伝わるお宝ペロ。手に入れれば、どんな願いも叶うペロ！」
あかね２「ホンマにどんな願いでも叶うん？」
長靴をはいた猫「叶うペロ」
れいか２「それはまさしくお宝ですね・・・」
やよい２「奪われたら大変だよ！」
なお２「どこにあるの？」
長靴をはいた猫「どこにあるかは分からないペロ！でも、どこかにあるペロ！」
みゆき２「へぇ～、見てみたいなぁ～！」
ウルフルン「俺も見てみたいぜ」
みゆき２「え！？」
みゆき２「ウルフルン！」
あかね２「ウルフルン！」
やよい２「ウルフルン！」
なお２「ウルフルン！」
れいか２「ウルフルン！」
妖精「うわぁ～～！」
みゆき２「どうして！？世界はハッピーエンドになったんじゃないの！？」
ウルフルン「てめぇらごときにやられる俺様じゃねぇよ。世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
ポップ「こ、これは！？・・・まさか！」
キャンディ「バッドエンド空間クル！」
ウルフルン「妖精たちの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだ！！」
みゆき２「ピエーロ！？」
なお２「ピエーロはやっつけたはずじゃなかったの！？」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・今日が本当のバッドエンドの始まりさ。いでよ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーッ！！」
キャンディ「クル・・・！」
みゆき２「スーパーだか何だかわかんないけど、メルヘンランドのみんなからスマイルを奪わないで！！いくよ、みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ポップ「キャンディ！」
キャンディ「お兄ちゃん！」
ウルフルン「お前らさっき、ミラクルジュエルの話をしていたな。どこにある？」
みゆき２「え？どうしてあなたがミラクルジュエルを！？」
ウルフルン「皇帝ピエーロ様がお探しなんだよ」
みゆき２「えぇ！？」
ポップ「ピエーロがミラクルジュエルを！？」
ウルフルン「どこだ！？言えっ！！」
なお２「知らないよ！」
やよい２「知ってても教えないもん！」
ウルフルン「あっそう、ならもう用はねぇ。やれ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
みゆき２「わぁっ！うぅっ！」
あかね２「ハッピー！！」
やよい２「ハッピー！！」
なお２「ハッピー！！」
れいか２「ハッピー！！」
あかね２「うわっ！ぐっ・・・！」
やよい２「サニー！！」
れいか２「くっ・・・！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーーッ！」
れいか２「パワーアップしているようです！」
ウルフルン「こいつはすげぇ！行け！スーパーアカンベェ！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
やよい２「っ！」
れいか２「っ！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
れいか２「っ！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
やよい２「わっ！速い！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
なお２「どうすれば！？」
れいか２「隙がありません！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
ウルフルン「おわっ！？何しやがんでぇ！？」
みゆき２「よぉし、こうなったら！」
スーパーアカンベェ「アカンベェ！！」
みゆき２「プリキュア！ハッピー・・・シャワーーッ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーーッ！！」
みゆき２「そ、そんな！」
あかね２「今度はウチや！プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベッ！」
あかね２「なんやて！？」
スーパーアカンベェ「アカーンベッ！！」
みゆき２「うわぁぁあっ！！」
あかね２「うわぁぁあっ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベッ！！」
れいか２「あぁっ！！」
やよい２「きゃあぁーっ！！」
なお２「うわぁぁーーっ！！」
ウルフルン「おわっあぁぁぁぁっーー！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェッ！」
みゆき２「うぅ・・・」
あかね２「くっ・・・！つ、強い・・・」
れいか２「今までのアカンベェとは違います・・・！」
ウルフルン「確かに危険な強さだぜ・・・。うっかりしてるとこっちまでやられちまう」
やよい２「う・・・」
なお２「く・・・」
キャンディ「みんな・・・！」
ポップ「大ピンチでござる！」
妖精「もうどうだっていいや・・・」
妖精「何もやりたくない・・・」
妖精「なんでもいいや・・・」
妖精「どうせ無駄だし・・・」
みゆき２「みんな・・・」
ウルフルン「てっ！よしっと！ウルッフフフ！ハッピーエンドの物語なんていらねぇ。メルヘンランドはもうおしまいだぁ！」
みゆき２「おしまいじゃないよ・・・！」
ウルフルン「う・・・！？」
みゆき２「おしまいになんか、絶対させない！」
あかね２「そうや、こんなおもろい世界、終わらせたらアカン！」
やよい２「みんなちょっと怖がりだけど、優しくていい子たちだもん！」
なお２「この子たちを、悲しませるわけにはいかない！！」
れいか２「メルヘンランドに、バッドエンドはいりません！！」
ウルフルン「何を言おうと、お前たちには何も出来はしねぇんだよ！」
みゆき２「メルヘンランドはわたし達が！」
みゆき２「守って見せる！！」
あかね２「守って見せる！！」
やよい２「守って見せる！！」
なお２「守って見せる！！」
れいか２「守って見せる！！」
みゆき２「これって！？」
やよい２「また出た！」
ポップ「やはりそれは、伝説のプリンセスキャンドル！」
なお２「プリンセスキャンドル？」
ウルフルン「ケッ！やれ！スーパーアカンベェ！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーーッ！！」 
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
ウルフルン「くぅ～・・・！踏んだり蹴ったりだぜ！」
妖精「プリキュアが助けてくれた～！」
みゆき２「見て！デコルが２個も！」
なお２「デコルって１６個だけじゃなかったんだ！」
キャンディ「デコルデコールに入れるクル！」
ロイヤルクイーン「プリキュアの皆さん」
みゆき２「だ、誰？」
ポップ「ロイヤルクイーン様の声でござる！」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
ロイヤルクイーン「プリキュアの皆さん、よく来てくれました」
みゆき２「クイーン様？」
あかね２「起きてるー！？」
ロイヤルクイーン「まだ目覚める力が無いのです。テレパシーで皆さんに話しかけています。」
ポップ「ロイヤルクイーン様、デコルを集めたのに、何故お目覚めにならないのでござるか？」
ロイヤルクイーン「皆さんが集めてくれたデコル、確かに受け取りました。しかし、その力でペガサスを呼び覚ますことで精いっぱいでした」
みゆき２「ロイヤルクイーン様が力を貸してくれたんだ！」
れいか２「でも、ロイヤルクイーン様がお目覚めになるには、もっとデコルが必要と言う事ですね？」
ロイヤルクイーン「はい・・・」
ポップ「そういう事でござったか・・・」
キャンディ「ピエーロはまだいるクル？」
ロイヤルクイーン「微かですが、ピエーロの気配を感じます。力を蓄えながら、真の目覚めの時を待っているようです」
なお２「真の目覚め・・・」
あかね２「まだ終わってへんって事か・・・」
やよい２「スーパーアカンベェ、すごく強かったよね・・・」
れいか２「道のりはとても長そうです・・・」
みゆき２「大丈夫だよ！みんなと一緒なら、どんなことも、何があっても！絶対大丈夫！！」
キャンディ「みゆき・・・」
あかね２「せやな！」
やよい２「一人じゃ怖いけど」
れいか２「きっとやり遂げられます！」
みゆき２「ロイヤルクイーン様！安心して待っててください！」
ロイヤルクイーン「ありがとうございます・・・」
キャンディ「行ってくるクル！」
みゆき２「また来るね～」
みゆき２「始まったぁ！夏休み！」
やよい２「夏と言えば海！」
れいか２「みんなで海水浴ですね！」
キャンディ「楽しそうクル～！」
あかね２「お好み焼き食べてってや～！」
なお２「かき氷はいかがですか～！？」
あかね２「なお、どっちが売れるか勝負や！」
なお２「望むところだ！」
みゆき２「えぇ！？二人とも何してるの！？」
やよい２「キャンディ、あっちで遊ぼう！」
キャンディ「クル！」
みゆき２「スマイルプリキュア！夏だ！海だ！あかねとなおの意地っ張り対決！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「ふっ・・・・う～～ん！ふふっ」
みゆき２「ふふっ♪」
キャンディ「みゆき！今日は日曜日じゃないクル！学校行かなくていいクル？」
みゆき２「えへ！今日から夏休みなんだよぉ！ふふ～♪」
キャンディ「なつやすみ？」
みゆき２「お休みがね～いーーっぱいなんだよ！」
キャンディ「お休みが・・・いっぱいクル！？」
みゆき２「いえ～い！お休みいっぱい！おやすみいっぱい！」
キャンディ「いえ～い！お休みいっぱい！おやすみいっぱい！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「ふふふ～！あはは！」
みゆき２「だけどなーんにも予定が無いんだよね」
キャンディ「ありゃま」
みゆき２「ん？はいはーい！」
みゆき２「もしもし？あ！あかねちゃん！どうしたのー？うん、うんうん。うん！えぇ！？」
キャンディ「わっ！？なになに！？」
みゆき２「うん！行く！行くよ！すぐに行くから～！」
みゆき２「う～～～海・・・！海海海・・・！う～～～・・・！！」
みゆき２「う～～み～～だぁ～～～！！！」
海水浴客「あははは！」海で遊ぶ人々
みゆき２「わぁ・・・！やっほーーー！！」
キャンディ「わぁ・・・！やっほーーー！！」
アカオーニ「退屈オニ・・・うーん・・・」
テレビ「夏！海の日です！」
アカオーニ「海・・・？」
テレビ「肌はこんがり、小麦色！素敵な夏の思い出作りに、あなたも海へ行きませんか？」
アカオーニ「ふぅ・・・イカしてるオニ・・・！」
アカオーニ「俺もこんがり小麦色になって、夏の思い出作っちゃうオニ～～！」
子ども「あはは！」
キャンディ「ク～ル～！早く海で遊びたいクル～！」
みゆき２「うんうん！えっとー、あかねちゃんとの待ち合わせ場所は・・・あ！あそこあそこ！」
あかね２「ふぅ・・・！」
みゆき２「あかねちゃーん！お待た・・」
あかね２「らっしゃいーーっ！！」
みゆき２「ひゃっ！？」
あかね２「お、みゆきか！」
みゆき２「は・・・？あかねちゃん！」
あかね２「よう来た！待っとったで！」
みゆき２「え、え？」
なお２「いらっしゃいませ～！」
れいか２「氷いちごですね？少々お待ちください」
なお２「はい！」
れいか２「はい、お待たせいたしました」
みゆき２「なおちゃん、れいかちゃん！？」
あかね２「く～！あっちも調子良さそうやな！けど、負けへんで！めっちゃうまいお好み焼きやで～～っ！！！」
なお２「！・・・受けて立つよ・・・。すぅ・・・！つめたーいかき氷！いかがですかーーっ！？」
なお２「ふふっ！」
みゆき２「う・・・」
あかね２「夏こそ熱々のお好み焼きーーっ！！」
なお２「シャリシャリであまーいかき氷っ！！」
あかね２「お好み焼きで！元気モリモリっ！！」
なお２「冷たい！おいしい！かき氷で決まりっ！！」
あかね２「ソースの香りがたまらへんでぇ～～！！」
みゆき２「え、えーっと・・・」
みゆき２「夏だ！海だ！あかねとなおの意地っ張り対決！！」
みゆき２「ありがとうございました～！」
あかね２「おおきに～！」
みゆき２「・・・あかねちゃん、これはどういう・・・」
あかね２「わかる！わかるでぇ～・・・。海で遊びたい～っちゅう気持ちはようわかる・・・けどな、ホンマ困っとったんよ～。夏の間だけ、ここに店を出したは良かったものの、父ちゃんがまたぎっくり腰起こして家でお休み！元気はバスケ部の合宿でおらんし、母ちゃんとウチだけやろ？こんな時に頼りになるんはみゆきしかおらん！！」
みゆき２「あははは・・・」
正子「悪いなぁ、せっかくのお休みなのに」
みゆき２「いえ！精一杯お手伝いします」
キャンディ「キャンディは遊びたいクル・・・」
れいか２「どうも、ありがとうございました」
客「え、ど、どうも、ご丁寧に・・・」
みゆき２「で、なんでなおちゃんとれいかちゃんがいるの？」
あかね２「なんでも、隣はなおのおじさんのお店で、その手伝いに来とるんやて」
みゆき２「へぇ～！でも惜しいねぇ。これでやよいちゃんがいたら全員集合なのになぁ」
やよい２「えーっと・・・つめたーいかき氷と、あっつあつのお好み焼き・・・どっちにようかなぁ」
なお２「かき氷！」
あかね２「お好み焼きや！」
あかね２「あ」
なお２「あ」
みゆき２「え？やよいちゃん！」
やよい２「あれ、みんな！」
みゆき２「わぁ！これで全員集合だね！」
れいか２「海に遊びに来てたんですか？」
やよい２「美術の宿題、海の絵を描こうと思って」
キャンディ「やよい！遊ぼうクル！」
客「すいませーん！氷メロンひとつくださーい！」
なお２「あ！はい！つめたーい氷メロンひとつ！」
れいか２「ふふっ」
あかね２「あ！そろそろお昼のかき入れ時や！みゆき、呼び込みや！」
みゆき２「え？」
あかね２「めっちゃおいしいお好み焼きー！！スタミナ満点のお好み焼きやで～！！ほれ、みゆきも！」
みゆき２「え、えーっと・・・め、めっちゃお好み焼きやで～～！！」
あかね２「ま、まあええか・・・」
客「お好み焼きだって！」
客「いいねぇ、お好み焼き２つ！」
あかね２「はいよー！お好み焼き２つー！・・・毎度」
なお２「くっ、かき氷！キンッキンに冷えてまーす！！」
子ども「かき氷たべたーい」
母「私はお好み焼きにしようっと」
客「えび玉二人前！」
客「豚玉！」
あかね２「おりゃうりゃー！」
客「氷あずき３つ～！」
客「いちごよろしく～！」
なお２「はぁ～！」
みゆき２「二列になって並んでくださーい！」
れいか２「ご注文はこちらでお願いしまーす！」
キャンディ「キャンディ、海で遊びたいクル」
やよい２「いいよ。一緒に浜辺に行こ！」
みゆき２「二人とも、一体今日はどうしちゃったんだろう」
れいか２「あかねさんはバレー部、なおはサッカー部・・・どちらも根っからのスポーツ少女です。ライバルがいれば競い、勝ちたいという気持ちが強いのでしょう」
キャンディ「ここなら誰もいないクル～」
スマイルパクト「レッツゴー！ド！レ！ス！」
キャンディ「クル～！」
やよい２「かわいい～」
キャンディ「さぁ！うんと遊ぶクル！」
やよい２「うん！」
みゆき２「ありがとうございました～！」
れいか２「ありがとうございました～！」
あかね２「おおきに～・・・」
なお２「ありがとうございましたぁ・・・」
あかね２「いやぁ、繁盛したなぁ。ウチの店がこの海でいっちゃん儲かったんとちゃう～？」
なお２「こっちの行列の方が長かった気がするけど～？」
あかね２「うぅ～・・・！」
なお２「うぅ～・・・！」
なおのおじさん「お疲れさん、しばらく休憩に入っていいよ。」
正子「こっちも大丈夫やから、みんなと遊んでき」
みゆき２「やったー！やっとみんなで遊べるね！ほら、ビーチボール持ってきたんだぁ！」
あかね２「ボール！？」
なお２「ボール！？」
キャンディ「やぁ！」
やよい２「それ～」
キャンディ「えへへ・・えいっ！」
やよい２「ふふっ、それ～」
キャンディ「あはは！」
あかね２「勝負や！」
なお２「勝負だ！」
みゆき２「なんで・・こうなるの？」
あかね２「みゆき！いったでー！」
みゆき２「ぶわっ！」
あかね２「ナイスや！日野ちゃんスペシャルアターック！！」
みゆき２「うぅ・・・」
なお２「次はあっちのコートでサッカーだ！」
あかね２「望むところや！」
みゆき２「えぇ！？」
キャンディ「クル～！」
やよい２「待って～！」
キャンディ「ク～ル～！」
なお２「おおおぉーーっ！！」
みゆき２「わわわ・・・！」
なお２「はぁっ！」
みゆき２「ぶへっ！」
なお２「ふふーん」
あかね２「うぅ、次行くで！」
みゆき２「まだやるのぉ・・・」
正子「みんなー、スイカ切ったで～。みんなで食べや」
みゆき２「わぁ！ありがとうございます～！ほらほらぁ、勝負はお休みお休み！」
やよい２「お弁当作ってきたの」
キャンディ「おいしいクル～！」 
なお２「ごちそうさまー！」
あかね２「ごちそうさまー！」
なお２「こんなにきれいに食べちゃった」
あかね２「へへーん、うちなんてこんなんやで～」
なお２「げっ」
あかね２「カブトムシも真っ青や！」
みゆき２「はぁ・・・」
キャンディ「クル～！」
あかね２「お～、大分高くなってきたで～！」
なお２「そうだねぇ。ま、造形はこっちの方が上だけど」
あかね２「うぐぐ・・・」
みゆき２「あはは・・・せっかくみんな揃ったのになぁ・・・」
アカオーニ「イーヤッホーーーッ！夏オニ！海オニ！小麦色の肌になって、素敵な思い出、作っちゃうオニ！」
キャンディ「なるほど、チョキチョキ・・・ガキゴキ・・・」
やよい２「・・・えっ！？」
あかね２「ふふんっ！」
なお２「ふふんっ！」
あかね２「どや！ウチの方がぎょうさん取れたで！」
なお２「あたしの方が！」
みゆき２「ひ、引き分けじゃないかな・・・」
あかね２「勝負に引き分けなんてあらへん！次は水泳で勝負や！」
なお２「望むところだ！」
あかね２「ええか、ゴールはあそこに見えるあの・・・！あの・・・」
なお２「ん？」
みゆき２「んー？」
あかね２「あーーーっ！！」 
やよい２「あーーーっ！！」 
なお２「あーーーっ！！」 
れいか２「あーーーっ！！」 
あかね２「アカオーニ！！」
やよい２「アカオーニ！！」
なお２「アカオーニ！！」
れいか２「アカオーニ！！」
アカオーニ「ハイ！ホイ！ヘイ！！」
あかね２「あぁ・・・！」
やよい２「あぁ・・・！」
なお２「あぁ・・・！」
れいか２「あぁ・・・！」
アカオーニ「夏はスペシャルな季節オニ！今日は海から登場オニ！素敵な思い出作りの始まりオニ～！オニ？人間がいっぱいいるオニ～！人間たちには素敵な思い出は作らせないオニ～！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
アカオーニ「フン！」
アカオーニ「ははは！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニ！」
アカオーニ「へっへっへ・・・！」
みゆき２「やめなさーい！」
アカオーニ「プリキュアオニ～！？俺様の小麦色の思い出は邪魔させないオニ！いでよ、スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ～！！」
キャンディ「クル・・・！」
アカオーニ「人間どもに最悪の夏休みをプレゼントしてやるオニ～！」
みゆき２「そうはさせない！みんなの夏休みはわたし達が守る！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
スーパーアカンベェ「スーパー！アカンベェ！」
みゆき２「はっ！」
あかね２「はっ！」
やよい２「はっ！」
なお２「はっ！」
れいか２「はっ！」
みゆき２「みんな、行くよ！・・・え？」
みゆき２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
あかね２「ウチに任しとき～！！」
なお２「あたしが行く！！」
あかね２「おおおぉ～～！！」
なお２「おおおぉ～～！！」
みゆき２「ま、まだやってたの！？」
なお２「はぁっ！あたしのスピードで・・・！」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・！？」
なお２「はぁぁぁーーっ！」
スーパーアカンベェ「アカンベッ！アカンベェッ！」
なお２「はぁぁっ！」
なお２「だだだだだだだっ！！」
なお２「わあっ！？」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ・・・」
スーパーアカンベェ「アカンッ！？」
あかね２「うおおおおぉーーーっ！！ウチのパワーでーーーっ！！おーーりゃぁっ！」
スーパーアカンベェ「アカンベェッ！」
あかね２「うわぁっ！？」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ・・・！」
あかね２「ぷはっ！危なかったぁ・・・」
なお２「もう一度！」
あかね２「ウチが行くわ！」
なお２「うぅ・・・！」
あかね２「うぅ・・・！」
みゆき２「はぁ・・・はぁ・・・おーい！」
なお２「おおぉーーっ！！」
あかね２「おおぉーーっ！！」
みゆき２「二人とも待って～！」
アカオーニ「オニ～？なんか仲間割れしてるオニ～！もっとやれやれ～オニ！・・・ん？プリキュアはあっちオニ～！」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・アカンベェッ！」
なお２「ふっ！」
あかね２「ふっ！」
あかね２「うっ！」
なお２「ふっ！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェー！」
なお２「ううぅ～～・・・！！うわっ！」
あかね２「ううぅ～～・・・！！うわっ！」
なお２「うぅ・・・」
あかね２「うぅ・・・」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・アカーンベェッ！！」
なお２「う・・・」
あかね２「う・・・」
なお２「みんな！！」
あかね２「みんな！！」
みゆき２「二人とも、大丈夫？」
みゆき２「うわぁっ！」
やよい２「うわぁっ！」
れいか２「うわぁっ！」
みゆき２「わぁぁ～～！」
やよい２「わぁぁ～～！」
れいか２「わぁぁ～～！」
みゆき２「わぁ！出られないよ～！」
やよい２「寒い・・・！」
キャンディ「このままじゃハッピー達が凍っちゃうクル！」
あかね２「ハッピー・・・！ピース・・・！」
なお２「ビューティ・・・！」
なお２「っ！」
あかね２「っ！」
あかね２「みんな！今ウチが助けたる！！」
なお２「待ってて！あたしが助けるから・・・！！」
なお２「はあぁぁぁ！！」
あかね２「はあぁぁぁ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカカカカカッ！」
アカオーニ「はははっ！この調子で全員やっつけるオニ！・・・いつまで回ってるオニ！言う事聞くオニ！！・・・ブルルッ！これじゃ、小麦色の肌になれないオニ！へあっくしょい！！ふぅぅっ・・・！」
あかね２「こんな吹雪、ウチの炎で・・・！はあっ！！」
なお２「あたしの風で！！」
なお２「わぁっ！うわぁぁぁ～～！」
あかね２「わぁっ！うわぁぁぁ～～！」
あかね２「うっ・・・ハッピー・・・ピース・・・ビューティ・・・」
なお２「このままじゃ・・・一人だけの力じゃ・・・」
あかね２「みんなを・・・助けられへん・・・」
なお２「はぁっ・・・」
あかね２「うっ・・・」
あかね２「・・・マーチ・・・」
なお２「サニ・・・」
あかね２「うっ・・・」
なお２「うぅっ・・・」
スーパーアカンベェ「カカカカカアカン・・・？」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「これは・・・ウチの炎と」
なお２「あたしの風・・・二人の力を・・・ひとつに・・・！・・・うん！」
あかね２「うん・・・！」
なお２「ふっ！」
あかね２「ふっ！」
あかね２「行くでぇマーチ！」
なお２「オッケー！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカン・・ベッ！！」
なお２「ふっ！！・・・やあぁっ！！」
あかね２「ふっ！！・・・やあぁっ！！」
なお２「はあああぁぁーーっ！！」
あかね２「はあああぁぁーーっ！！」
あかね２「プリキュア！サニーファイヤーーッ！！」
なお２「プリキュア！マーチシュートーーッ！！」
スーパーアカンベェ「アカ～ン・・・！！」
なお２「だぁ～！！」
あかね２「だぁ～！！」
みゆき２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
みゆき２「サニー！マーチ！」
スーパーアカンベェ「ベェッ・・・」
スーパーアカンベェ「スーパーーッ！！」
みゆき２「みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「また２つ増えたクル～」
アカオーニ「ううむ、やられたオニ・・・！でも、こんがり小麦色の肌になって、素敵な思い出出来たオニ～！」
れいか２「二人が力を合わせる姿」
みゆき２「とってもかっこよかったよ！」
やよい２「うん！」
なお２「え？・・ふふっ」
あかね２「え？・・ふふっ」
あかね２「あったりまえや！ウチらのコンビは最強やで！」
なお２「そうだね！」
なお２「あ！そうだ！」
あかね２「あ、そうや！」
みゆき２「いただきまーす！」
やよい２「いただきまーす！」
れいか２「いただきまーす！」
みゆき２「はむっ」
キャンディ「はむっ」
みゆき２「おいしい～！」
キャンディ「おいしい～！」
れいか２「いいですね、お好み焼きとかき氷のセット」
やよい２「二つのお店の協力メニューだね！」
みゆき２「うん！きっとお客さんも喜んでくれるよ！」
あかね２「そりゃあお好み焼きがめっちゃうまいからなぁ！」
なお２「かき氷がおいしいからだよぉ！」
あかね２「ふふん」
なお２「ふふん」
あかね２「あとで勝負の続きや！」
なお２「負けないよ～！」
れいか２「あぁ、またやっています」
みゆき２「ああいう仲良しもあるんだね」
キャンディ「ク～ル～！海楽しいクル～！」
みゆき２「お休みはまだ始まったばかりだよ～！キラキラウルトラハッピーな夏休みにしようね～！！」
あかね２「おーっ！」
やよい２「おーっ！」
なお２「おーっ！」
れいか２「おーっ！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「夏休みのお楽しみと言えば！」
やよい２「わたあめ！」
なお２「射的！」
れいか２「金魚すくい！」
あかね２「それと打ち上げ花火やー！」
キャンディ「楽しみクル～！」
みゆき２「キャンディはお祭り初めてだもんね！あれ、キャンディどこ行ったの・・・？」
なお２「あぁ！キャンディが輪投げの景品になってる！」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！夏祭り！夜空に咲く大きな大きな花！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
キャンディ「みゆき！」
みゆき２「え？」
キャンディ「その服かわいいクル～」
みゆき２「えへ、でしょでしょ～？浴衣っていうの！」
あかね２「みゆきー！」
みゆき２「あ！」
あかね２「お待ちどおさーん！」
みゆき２「あかねちゃん、なおちゃん！わぁ～！二人ともかわいい～！」
キャンディ「かわいいクル！」
あかね２「いひひ～、せやろ？お父ちゃんに頼み込んでようやく買うてもろてん！」
みゆき２「へぇ～！すごい！」
なお２「あたしはあんまりこういう格好しないから、ちょっと恥ずかしいんだけど・・・」
みゆき２「そんな事ない！すっごく似合ってるよ！」
なお２「ありがとう！」
やよい２「みゆきちゃーん！」
みゆき２「あ！」
あかね２「あ！」
なお２「あ！」
やよい２「やっほー！」
れいか２「みなさん、お待たせしました」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
みゆき２「ふたりともとってもきれい～！」
なお２「やよいちゃん、すっごくかわいい～！」
やよい２「ありがとう！」
あかね２「れいかなんて、まさに大和撫子～って感じやな！」
れいか２「お母様の着付けのおかげです。みなさんもとてもお似合いですよ」
みゆき２「えへへ・・・」
あかね２「えへへ・・・」
なお２「えへへ・・・」
キャンディ「みゆき、キャンディも浴衣着たいクル～」
みゆき２「え？」
キャンディ「ドレスデコルクル～！」
みゆき２「なるほど！」
スマイルパクト「レッツゴー！ド！レ！ス！」
キャンディ「ク～ル～！」
みゆき２「かわいい～！」
あかね２「かわいい～！」
やよい２「かわいい～！」
なお２「かわいい～！」
れいか２「かわいい～！」
みゆき２「よーし！今日はお祭り、楽しんじゃうぞ～！」
みゆき２「おーーーっ！！」
あかね２「おーーーっ！！」
やよい２「おーーーっ！！」
なお２「おーーーっ！！」
れいか２「おーーーっ！！」
キャンディ「クルーーっ！！」
みゆき２「わぁ～・・・！」
あかね２「わぁ～・・・！」
やよい２「わぁ～・・・！」
なお２「わぁ～・・・！」
れいか２「わぁ～・・・！」
キャンディ「ク～ル～・・・！」
みゆき２「あ！なおちゃんのお父さん！」
なお２「お父ちゃーん！がんばれー！」
キャンディ「ありは何クル？」
みゆき２「和太鼓だよ」
キャンディ「すごいクル～！見たことないものがいっぱいクル～！」
れいか２「キャンディにとってお祭りは初めてですものね」
やよい２「お祭りには他にも楽しい事がたっくさん！」
なお２「おいしいものだっていーっぱい！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「そして何と言っても一番の目玉は～！」
みゆき２「打ち上げ花火～！！」
あかね２「打ち上げ花火～！！」
やよい２「打ち上げ花火～！！」
なお２「打ち上げ花火～！！」
れいか２「打ち上げ花火～！！」
キャンディ「何そりクル？」
みゆき２「空にドーンってすっごく大きなお花が咲くんだよ！」
キャンディ「お花・・・！？」
あかね２「よっしゃ！いくで～！」
みゆき２「それ～！」
あかね２「それ～！」
やよい２「それ～！」
なお２「それ～！」
れいか２「それ～！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「夏祭り！夜空に咲く大きな大きな花！」
みゆき２「はいキャンディ！」
キャンディ「こり何クル？」
みゆき２「わたあめだよ！こうやってーはむっ！あま～い！」
キャンディ「クル・・？あーむっ・・・甘いクル～！はぐっはぐっ・・・」
みゆき２「えへへ」
リンゴあめ屋「毎度どうも～！」
マジョリーナ「うまい！あたしの作る毒リンゴよりおいしいだわさ・・・！それにしても、人間たちの祭りとやらを偵察に来てみたらすごい人だわさ。ヒヒヒ・・・こいつらみんなバッドエンドにしてやるだわ・・ん？」
みゆき２「でね、その時お母さんがねー」
マジョリーナ「あれはプリキュア！？」
キャンディ「クル～・・・」
みゆき２「はいキャンディ。これで金魚をすくうんだよ」
やよい２「破れないように注意してね」
れいか２「では、わたしがお手本を見せましょう」
みゆき２「え？」
やよい２「え？」
キャンディ「え？」
みゆき２「れいかちゃん？」
れいか２「はぁぁーーっ！はっ！ふっ！はっ！はっ！」
みゆき２「すごーい・・・！」
やよい２「すごーい・・・！」
キャンディ「すごーい・・・！」
あかね２「まるでプロやな」
なお２「金魚すくいの達人だね！」
れいか２「おじい様直伝の技です」
キャンディ「クル～！キャンディもやるクル～！クルッ！！」
みゆき２「キャンディ！」
やよい２「やったぁ！」
キャンディ「クル、クル・・・！クルッ！わぁっ！」
キャンディ「クル～～！難しいクル～～！！」
みゆき２「はい、もう１回だけね」
キャンディ「クル～！」
やよい２「キャンディ、がんばって！」
キャンディ「クル！」
マジョリーナ「プリキュアなんかに負けないだわさ・・・！見てるだわさ・・・とりゃぁあっ！おっとっと・・・！はぁっ！・・・やった、捕まえただわさ・・・」
マジョリーナ「ヒヒヒ・・・うまそうだわさ」
金魚すくい屋「ちょっとちょっと、金魚は食べ物じゃないよ～」
マジョリーナ「え、食べられないだわさ？そんなもの捕まえてなにが面白いだわさ」 
みゆき２「よーし！次は射的だ～！」
なお２「おじさーん！」
あかね２「やりまーす！」
射的屋「あいよ！」
キャンディ「なお、そりは何クル？」
なお２「コルクの球を使った射的だよ。これであの景品を狙うの。まあ見てなって！」
なお２「よし、やったぁ！」
みゆき２「すごーい！」
キャンディ「クル～・・・！」
あかね２「よっしゃ、次はウチや！」
あかね２「ここや！よし来たー！」
キャンディ「わぁ～！」
みゆき２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
射的屋「はい残念」
あかね２「今当たったのに～！」
射的屋「倒れなきゃいけないルールだからね～」
あかね２「何やねんそれ～」
キャンディ「キャンディもやりたいクル～！」
みゆき２「いいよ！」
やよい２「キャンディ、しっかりね！」
キャンディ「あ、あの象さん欲しいクル！」
みゆき２「いくよ、キャンディ！せーのっ！」
みゆき２「え？」
射的屋「はいおめでとう！景品の納豆餃子キャラメルね！」
みゆき２「あ、ありがとうございます・・・」
やよい２「キャンディすごーい！」
キャンディ「象さん欲しかったクル・・・」
みゆき２「あはははは」
マジョリーナ「あたしだって絶対納豆餃子キャラメルを手に入れて見せるだわさ・・・」
マジョリーナ「ん？どうなってるだわさ？わっ！」
他の客「おお・・・！」
マジョリーナ「なんだわさ・・・？」
射的屋「おばあちゃんおめでとう！グアム旅行ゲットー！」
マジョリーナ「ガム！？あたしゃガムよりキャラメルが欲しいんだわさ！」
射的屋「え？」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
あめ細工屋「はい」
みゆき２「おぉ～！」
あかね２「職人技やな・・・」
れいか２「芸術的です」
キャンディ「すごいクル！ありは何クル？」
やよい２「あめ細工だよ。」
キャンディ「あめ？甘いクル？」
やよい２「うん！」
あめ細工屋「何かリクエストがあればお作りしますよ」
みゆき２「ほんとですか！じゃあキャンディ・・じゃなかった、このぬいぐるみ作ってください！」
キャンディ「・・・」
あめ細工屋「かわいいぬいぐるみだねぇ。ちょっと待っててね。」
キャンディ「うれしいクル」
みゆき２「わぁ～・・・！」
あかね２「わぁ～・・・！」
やよい２「わぁ～・・・！」
なお２「わぁ～・・・！」
れいか２「わぁ～・・・！」
みゆき２「すごい！どんどん出来てく～！」
あめ細工屋「はい出来上がり。」
みゆき２「ありがとうございます！」
やよい２「かわいい～！」
キャンディ「キャンディのクル！キャンディの！」
みゆき２「はい」
みゆき２「あ！ヨーヨー釣り！」
やよい２「みんなでやろうよ！」
あかね２「よっしゃ！勝負や！」
みゆき２「おー！」
あかね２「おー！」
やよい２「おー！」
なお２「おー！」
あかね２「あかん！」
みゆき２「はっぷっぷ～」
やよい２「やったぁ！取れた！」
キャンディ「キャンディも取れたクル～！」
なお２「すごーい！」
れいか２「はぁぁーっ！」
みゆき２「れいかちゃんすごーい！」
マジョリーナ「さっきから全然うまくいかないだわさ・・・。こんな祭りのどこが楽しいんだか分からんだわさ・・・」
キャンディ「おいしいクル～」
やよい２「ねえ、次は何をしようか？」
みゆき２「せっかくだから、おいしい食べ物全部食べ尽くそうよ！」
あかね２「それええな！」
なお２「賛成！」
やよい２「わたし、焼きとうもろこし！」
れいか２「わたしはまたたこ焼きが食べたいです」
あかね２「お、れいか分かってるやーん！」
なお２「じゃあわたしは焼きそば！」
やよい２「これはもう全部食べなきゃね！」
みゆき２「あははは！」
あかね２「あははは！」
やよい２「あははは！」
なお２「あははは！」
れいか２「あははは！」
キャンディ「クル～～！」
れいか２「あ、みゆきさん、キャンディは？」
みゆき２「へ？あれ、あれ！？キャンディ・・・！？」
キャンディ「クル～かわいいクル～」
輪投げ屋「あれま、こんなところに転がって・・・」
キャンディ「あいた！」
輪投げ屋「てかウチにこんな景品あったかな。まいっか」
キャンディ「クル～・・・！？」
輪投げ屋「よっこらせーのせっと」
キャンディ「クル・・・た、大変クル・・・！」
みゆき２「どうだった？」
あかね２「見つからん」
れいか２「一体どこへ・・・」
やよい２「あぁ！あれってもしかして・・・！」
みゆき２「え？わぁ！キャンディ！！」
キャンディ「クル～・・・！」
あかね２「あぁ・・・」
なお２「あぁ・・・」
れいか２「あぁ・・・」
あかね２「キャンディやん・・・」
キャンディ「クル～・・・」
みゆき２「ど、どうしよう・・・」
れいか２「これはもう、正々堂々正面から行くしかありませんね」
みゆき２「え？」
あかね２「正面？」
れいか２「輪投げは３００円です！」
あかね２「みんな、なんぼある！？」
みゆき２「１００円、２００円・・・３００円ちょっきり！」
あかね２「え・・・」
やよい２「え・・・」
なお２「え・・・」
れいか２「え・・・」
あかね２「なんや、こんだけおってたった３００円しかないんか・・・」
なお２「２０円しか残してなかったあかねが言うな」
あかね２「あは・・・」
れいか２「みなさん！５回投げられますよ！」
みゆき２「って事は、チャンスは１人１回だね！みんなでキャンディを取り戻そう！」
みゆき２「おーーっ！！」
あかね２「おーーっ！！」
やよい２「おーーっ！！」
なお２「おーーっ！！」
れいか２「おーーっ！！」
キャンディ「早く助けてクル・・・」
れいか２「それでは、青木れいか、参ります！」
なお２「よっ！れいか！」
みゆき２「れいかちゃん、がんばって！」
れいか２「はぁーーーっ・・・！はぁっ！」
みゆき２「おぉ！」
あかね２「おぉ！」
やよい２「おぉ！」
なお２「おぉ！」
輪投げ屋「はい、ハズレ・・・」
れいか２「あぁ・・・輪投げの道は奥が深いです・・・」
あかね２「なんやそれ・・・」
キャンディ「クル・・・」
やよい２「次はわたし！・・・やぁ！」
みゆき２「おぉ！」
あかね２「おぉ！」
なお２「おぉ！」
れいか２「おぉ！」
キャンディ「げっ」
輪投げ屋「はいおめでとう」
やよい２「これ前から欲しかったんだ～！」
みゆき２「あーいいなぁ～！」
あかね２「ええい、ちゃうやろ～！」
キャンディ「早く助けてクル～～・・・！」
なお２「よし、直球勝負だ！」
みゆき２「なおちゃんがんばって～！」
なお２「行くよ・・・はぁーーー・・・う・・」
なお２「いやーー！わっ、虫～～！いやぁ～～！！」
キャンディ「あぁ～・・・！」
マジョリーナ「ん？雨だわさ？」
輪投げ屋「はい、ハズレ」
みゆき２「なおちゃーん・・・」
なお２「だって～・・・」
あかね２「おっしゃ！こうなったらウチに任しとき！日野ちゃん、スーパー輪投げ・・・！アタック」
キャンディ「わぁ・・・！」
みゆき２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
あかね２「完璧や！」
キャンディ「あっ」
みゆき２「えぇ！？」
やよい２「えぇ！？」
なお２「えぇ！？」
れいか２「えぇ！？」
輪投げ屋「はい、ハズレ」
あかね２「あかん、キャンディの頭がデカすぎて輪がはまらへん・・・」
キャンディ「キャンディの頭は普通クル！輪が小さいだけクル・・・！」
れいか２「となるとこれは、物理的に不可能という事では・・・」
なお２「え・・・」
みゆき２「うぅ・・・あとはわたしだけ・・・」
やよい２「みゆきちゃん・・・」
マジョリーナ「プリキュア・・・どこ行っただわさ・・・ん？あれは・・・！」
みゆき２「よーしキャンディ！とにかく行くよー！」
キャンディ「クル・・・！」
あかね２「・・・」
やよい２「・・・」
なお２「・・・」
れいか２「・・・」
みゆき２「やぁーーっ！！」
キャンディ「クル！？」
みゆき２「わぁ！外しちゃった～！」
あかね２「あぁ～！！」
やよい２「あぁ～！！」
なお２「あぁ～！！」
れいか２「あぁ～！！」
キャンディ「クル～～！！」
みゆき２「あれ！？」
あかね２「やった～！！」
やよい２「やった～！！」
なお２「やった～！！」
輪投げ屋「おぉ、はい、おめでとう！」
みゆき２「わぁ・・・！」
みゆき２「ありがとうございましたぁ！」
あかね２「ありがとうございましたぁ！」
やよい２「ありがとうございましたぁ！」
なお２「ありがとうございましたぁ！」
れいか２「ありがとうございましたぁ！」
キャンディ「みゆき～～！！」
みゆき２「キャンディ・・・」
れいか２「良かったですね」
マジョリーナ「そこまでだわさ！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
マジョリーナ「ヒッヒッヒ・・・！」
みゆき２「！！」
あかね２「！！」
やよい２「！！」
なお２「！！」
れいか２「！！」
あかね２「なんであんたがお祭りに来てんねん！」
マジョリーナ「お祭りなんてぶっ壊してやるだわさ～！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
みゆき２「あぁ・・・！みんなお祭りを楽しんでたのに！行くよ、みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
マジョリーナ「忌々しいプリキュアだわさ・・・！いでよ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーッ！！」
マジョリーナ「スーパーアカンベェ！プリキュアを倒すだわさー！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェーっ！」
みゆき２「っ！」
スーパーアカンベェ「アカーン！」
みゆき２「わぁっ！？」
あかね２「わぁっ！？」
やよい２「わぁっ！？」
なお２「わぁっ！？」
れいか２「わぁっ！？」
マジョリーナ「今日は徹底的にやるだわさ～！」
みゆき２「わぁ～！うっ！」
やよい２「あ・・うわっ！」
あかね２「ピース！！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！」
あかね２「あぁッ！ウチらは輪投げの景品ちゃうで！！」
なお２「輪投げは失敗したけど、今度は決めて見せる！！」
スーパーアカンベェ「アカーン！」
あかね２「やったぁ！」
スーパーアカンベェ「アカ～ン・・・。スーパーアカーンベェーーッ！！」
マジョリーナ「わわっ、こっちじゃないだわさ！！ぐわあーーっち！」
マジョリーナ「何やってるだわさ！ちゃんとあたしのいう事聞くだわさ！！」
やよい２「助けて・・・！」
みゆき２「ほら、ピース、もう少し！」
あかね２「うわぁっ！」
なお２「うぅっ！」
スーパーアカンベェ「スーパーッ！！」
やよい２「わぁぁっ！」
れいか２「わぁぁっ！」
みゆき２「ビューティ！ピース！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェッ！！」
みゆき２「うああぁっ！！うっ・・・！」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・」
マジョリーナ「スーパーアカンベェ、よくやっただわさ！」
みゆき２「っ・・・どうしてお祭りの邪魔をするの？」
マジョリーナ「お祭りなんてちっとも楽しくないからだわさ！全部ぶち壊して、バッドエンドにしてやるんだわさ！」
みゆき２「そんな勝手な事させない！」
あかね２「今日はキャンディにとって初めてのお祭りなんや！」
やよい２「キャンディのお祭りデビューの邪魔しないで！」
れいか２「お祭りは、みんなが楽しめる大切な夏の風物詩です！」
なお２「それを壊すなんて許さない！」
マジョリーナ「ええい！ゴチャゴチャうるさいだわさ！スーパーアカンベェ、さっさと片付けるだわさ～！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ～！」
みゆき２「みんなの大好きなお祭りだもん、絶対に守るんだから！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「デコルが６個集まったクル～！」
マジョリーナ「ぐぬぬぬ・・・お祭りなんかこりごりだわさ～！」
みゆき２「さあ、お祭りに戻ろう！」
やよい２「みゆきちゃん、そろそろ時間だよ！」
みゆき２「あ、そうだった！」
キャンディ「？」
みゆき２「打ち上げ花火ーーっ！」
あかね２「打ち上げ花火ーーっ！」
やよい２「打ち上げ花火ーーっ！」
なお２「打ち上げ花火ーーっ！」
れいか２「打ち上げ花火ーーっ！」
なお２「さ、お祭りはここからが本番だよ」
みゆき２「うん！もうすぐ打ち上げ花火が始まるもんね！」
キャンディ「花火、楽しみクル～！」
キャンディ「クル？」
観客「おぉ～・・・！」
キャンディ「クル・・・！？」
みゆき２「わぁ・・・」
あかね２「わぁ・・・」
やよい２「わぁ・・・」
なお２「わぁ・・・」
キャンディ「あぁ・・・！」
なお２「わぁ・・・」
あかね２「わぁ・・・」
やよい２「わぁ～」
れいか２「ふふっ・・・」
みゆき２「キャンディ、これが花火だよ」
キャンディ「きれいクル・・・」
キャンディ「ほんとに・・・ほんとにほんとに・・・空に大きな大きなお花が咲いたクル～！！」
みゆき２「みんなで花火が見られて、ウルトラハッピー！！」
みゆき２「おばあちゃん遊びに来たよー！」
やよい２「食べ物がとってもおいしい！」
なお２「景色もすごくきれいだね！」
あかね２「お、川の水めっちゃ冷たい！」
れいか２「河童が出そうですね」
キャンディ「河童？会いたいクル～！」
みゆき２「おばあちゃんがね、ここには大切な宝物があるって言うんだけど、それって一体なんだろう？スマイルプリキュア！夏のふしぎ！？おばあちゃんのたからもの　みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
やよい２「みゆきちゃん、まだ着かないの・・・？」
みゆき２「もうちょっとだよ～」
あかね２「はぁ、バスもタクシーも無いなんてありえへん・・・」
みゆき２「大丈夫？あかねちゃん」
あかね２「あかん、ちょっと休憩さして・・・」
なお２「珍しいね、あかねがへばるなんて」
あかね２「最近食欲が無いねん、せやから力も出ぇへん・・・」
なお２「夏バテか」
みゆき２「ごめんね、たくさん歩かせちゃって」
あかね２「あぁ、えぇえぇ。気にせんといて、すぐ復活するからなぁ」
やよい２「ふぅ・・・」
れいか２「毎日暑いですものね・・・」
タエ「無闇に川に近づくと河童に引っ張られるよ？」
なお２「ん？」
みゆき２「ん？」
あかね２「ひゃあああ・・・！生き返る～！あぁ～・・・ん？」
タエ「おかえり、みゆき」
みゆき２「おばあちゃん！」
なお２「わぁ～！うちからこんないい景色が見えるなんてすごいね～！」
れいか２「本当に素敵なところですね・・・！」
みゆき２「ふふ」
キャンディ「わぁ」
あかね２「ええか？キャンディ、約束守らなアカンで」
キャンディ「ぎく！」
やよい２「人前ではぬいぐるみのフリをするって言うから連れて来たんだよ？」
キャンディ「分かってるクルー！！」
あかね２「しーっ！声が大きい～！」
キャンディ「ごめんクル」
タエ「長旅ご苦労様」
みゆき２「うっ！」
あかね２「うっ！」
やよい２「うっ！」
なお２「うっ！」
れいか２「うっ！」
なお２「あ、すみませんやります！」
タエ「あら、ありがとう。ほら、少し休んで。暑かったでしょう？」
あかね２「はーい！」
やよい２「はーい！」
みゆき２「今年もいっぱい野菜作ったんだね！おいしそう！」
タエ「下の川で冷やしてあるよ。食べる？」
みゆき２「わぁ・・・！うんっ！」
あかね２「？」
やよい２「？」
なお２「？」
れいか２「？」
みゆき２「夏のふしぎ！？おばあちゃんのたからもの」
タエ「ふふっ」
みゆき２「わぁ・・・」
あかね２「あむっ・・・ん～！めっちゃおいしい～！」
みゆき２「でしょでしょ～！おばあちゃんが作った野菜はとってもおいしいの！」
やよい２「川でこんなに冷えるんだ～！」
れいか２「天然の冷蔵庫ですね」
あかね２「ほんまおいしい！むっちゃおいしい！」
みゆき２「夏バテ治った？」
あかね２「治った！元気もりもりや！」
みゆき２「ふふっ」
あかね２「きゅうりってこんなにおいしかったんやなぁ」
やよい２「トマトも甘いよ～！」
あかね２「え、ホンマ？」
みゆき２「ん？なおちゃんどうかした？」
なお２「え、いや、その・・・河童って本当にいるのかな？」
あかね２「怖いんや？」
なお２「そんなこと！」
タエ「それなら・・・みゆき」
みゆき２「うん！」
みゆき２「河童さーん！きゅうりあげるから、悪さしないでねー！」
みゆき２「大好物のきゅうりをあげれば、河童さんは悪さしないんだって。ね、おばあちゃん！」
タエ「うん」
なお２「へ、へぇ～・・・」
あかね２「え？それはつまり、おるって事？」
やよい２「まさか・・・」
みゆき２「小っちゃいころにおばあちゃんにいろんなお話聞かせてもらったんだ。子供が河童に助けられる話でしょ、天狗に助けられる話、座敷童に助けられる話」
なお２「なんだお話かぁ・・・」
あかね２「助けられてばっかりやな」
やよい２「でも、優しい妖怪さんばかりなんだね！」
みゆき２「うん！優しくしたら、贈り物をくれたりとかね」
やよい２「贈り物？」
みゆき２「そう！魚とかお酒とか、お餅とか持ってきてくれるんだって。とにかく、おばあちゃんがそういう話をたくさん知ってて、子どものころからわたしに聞かせてくれてたんだ」
れいか２「みゆきさんの物語好きはおばあ様の影響なんですね」
みゆき２「えへへへ」
みゆき２「できたよ～」
みゆき２「へぇ～！・・あれ？おばあちゃーん！一人分多いよー！」
タエ「あぁ、ほら、その子も食べるでしょ？」
キャンディ「いいの？」
みゆき２「え！？」
あかね２「え！？」
やよい２「え！？」
なお２「え！？」
れいか２「え！？」
キャンディ「キャンディも食べるク」
みゆき２「わぁぁ！！」
あかね２「わぁぁ！！」
やよい２「わぁぁ！！」
なお２「わぁぁ！！」
れいか２「わぁぁ！！」
みゆき２「嫌だなぁおばあちゃん！ぬいぐるみは食べないよぉ！」
タエ「そう？ふふっ」
おじさん「賑やかだねぇタエちゃん」
タエ「あらぁ」
おじさん「これ、冷やしといたからお孫さんたちと食べて」
タエ「まぁ～いつもありがとう～。よかったらそこの野菜持ってって」
おじさん「おぉ～、これはたくさんだなぁ」
タエ「今年はまた豊作なの！」
おじさん「おぉそうかい！」
キャンディ「みゆき、重い・・・」
みゆき２「あ！ごめ・・・！」
みゆき２「ごちそうさまー！！」
あかね２「ごちそうさまー！！」
やよい２「ごちそうさまー！！」
なお２「ごちそうさまー！！」
れいか２「ごちそうさまー！！」
なお２「わぁ～！きれ～い！」
やよい２「すごーい！」
みゆき２「ねえおばあちゃん、わたし達と一緒に暮らさない？」
みゆき２「お父さんもお母さんも、おばあちゃんの身体が心配だって言ってたよ。わたしも、おばあちゃんといつも一緒にいられたらうれしいなぁ・・・とか思ってるんだけど・・・」
あかね２「・・・せやなぁ、ここはめっちゃええとこやけど、交通が不便やもんなぁ」
れいか２「毎日暑いですし、もしも何かあった時心配ですよね・・・」
キャンディ「はぐっ！はぐっ！」
みゆき２「ね？おばあちゃん」
タエ「・・・ありがとう。でも、わたしはここがいいの。」
みゆき２「どうして？」
タエ「ここには、わたしにとっての宝物があるからね」
みゆき２「宝物？おばあちゃんの宝物って何？」
タエ「秘密！」
なお２「ねえ！無くなっちゃうよ！」
やよい２「みんなもやろう！」
タエ「あら大変！行こうか？」
あかね２「みゆきがおばあちゃん家に行きたいって言うてたんは、そういうワケやったんか」
みゆき２「ごめん、突き合わせる感じになっちゃって」
あかね２「ええって！山についていきたいー言うたんはウチらのほうやし。なー？」
れいか２「ええ。本当にいいところ・・・」
あかね２「よっしゃ、行こ！」
みゆき２「うん！」
あかね２「よっしゃー！そろそろあかねちゃんも暴れるで～！」
れいか２「あかねさん！危ない事してはダメですよー！」
あかね２「まぁ硬い事言わんと～！」
なお２「ダメったらダメ～！」
あかね２「えぇえ～～」
みゆき２「わぁ・・・」
ウルフルン「へぇ・・・はぁ・・・あぁ、暑い・・・夜なのになんでこんなに蒸し暑ぃんだよ・・・立派な毛並みがうらめしいぜ・・・。ちょっと、切ってもいいか・・・」
ウルフルン「・・・いやいやいやいや！おわぁぁっ！！」
ウルフルン「暑さなんかに負けてたまるか・・・！とりあえず、山で涼むか・・・暑ぃよ・・・」
スマイルパクト「レッツゴー！ゾ！ウ！」
キャンディ「一緒に水やりやるクル～！」
小象「パオーン」
キャンディ「いっぱい水を吸い上げるクル～！」
キャンディ「行くゾウクル～！」
キャンディ「わぁ～！あははははっ！」
あかね２「まぁなぁ、ずーっと住んでたところ離れんのはつらいもんなぁ。ウチも小学校出た後引っ越してしもたから気持ちようわかるわ～」
みゆき２「うん、わたしも転校する時、そうだった」
あかね２「それにしても、おばあちゃんの宝物ってなんなんやろなぁ？」
みゆき２「よくは分からないけど、ここの景色を見てると、なんとなく分かる気もするんだよね」
あかね２「せやなぁ」
みゆき２「あ！狐！」
みゆき２「わぁ～・・！」
あかね２「わぁ～・・！」
タエ「トウモロコシ焼けたわよ～！」
みゆき２「はーい！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
ウルフルン「はぁ～！こりゃ最高だぜ・・・落ち着いたら腹減ってきた・・・ここんとこ暑くて食欲もなかったからなぁ・・・」
ウルフルン「ん？あぁ！？なんだお前ぇ？」
ウルフルン「あっふぅうおおぉ！？」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
ウルフルン「はぁ、はぁ・・・！な、なんだありゃあ！？」
みゆき２「ウルフルン！？」
ウルフルン「ん？あ！お前ら！！なんでここに！？」
あかね２「そっちこそー！そんでなんでそんなにビショビショやねん！」
ウルフルン「これはお前今そこで・・・！・・・あ」
みゆき２「え・・・？」
ウルフルン「ゴクリ・・・」
あかね２「なんやの・・・？」
タエ「あらあら、お腹が空いているのね。」
みゆき２「え？」
タエ「今、何か持ってくるわね。ちょっと待ってて」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
ウルフルン「って、ちょ、待てオイ！なんだお前！俺様が怖くねぇのか！？」タエ「怖い？かわいい狐じゃないの」
ウルフルン「狐じゃねーよ狼だ！！」
タエ「あらそう、なんてかわいらしい」
あかね２「ぷくく・・・！」
ウルフルン「～～～！！」
みゆき２「笑っちゃ悪いよ」
あかね２「ごめん・・・」
ウルフルン「あーったま来た・・・！お、お、おちょくりやがって！狼のお、恐ろしさ、思い知らせてやるぜ見てろぉ・・・！」
ウルフルン「世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ。」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！ばあさんの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を・・・」
ウルフルン「ウルッフッフフフフ・・・！ばあさんの発したバッドエナジーが・・・！」
ウルフルン「ばあさんの発したバッドエナジーが・・・！」
ウルフルン「バッドエナジーが・・・！」
ウルフルン「バッドエナジーがぁあ！」
ウルフルン「あ・・・あれ・・・？」
なお２「バッドエナジーが出ない！？」
みゆき２「どうして！？」
キャンディ「全然絶望してないクル！」
ウルフルン「あぁ・・・ウルルルルッ！！何故だ・・・！何故絶望しない・・・！！」
みゆき２「？」
タエ「絶望なんてしないわ」
ウルフルン「これから先ずーっと悪い事ばっかだぞ！」
タエ「生きていればそういう事もあるわよ」
ウルフルン「ずーっと真っ暗なんだぞ！」
タエ「天気が悪い日もあるものよ」
ウルフルン「く・・・！」
タエ「必ずお天道様は昇ってくる。ずーっと真っ暗なんて事は無いのよ？」
ウルフルン「うぅ・・・！」
タエ「何があっても、笑顔で一生懸命生きていれば、いつかきっと幸せはやってくるわ」
みゆき２「おばあちゃん・・・！」
あかね２「さすがみゆきのおばあちゃん・・・！」
れいか２「心がとても強いんですね」
やよい２「かっこいい～・・・！」
ウルフルン「くうぅ～・・・！！なにが笑顔だ！こうなったら、意地でも絶望させてやるぜ・・・！！吠え面かくなよ、ばあさん！！」
あかね２「ご飯作りに行ってもうたで？」
ウルフルン「いねぇのかよ！！もう許さねぇ！！いでよ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェー！！」
ウルフルン「よーしスーパーアカンベェ！あのばあさんもこの家も、全部めちゃくちゃにしてやれ！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェ～！」
みゆき２「そんな事させない！！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーン・・・！」
みゆき２「っ！はぁっ！」
なお２「ふっ！はぁあーっ！！」
スーパーアカンベェ「アカーン・・・！？」
やよい２「はぁあーー・・・！たあっ！！」
れいか２「はぁあーー・・・！たあっ！！」
あかね２「はあぁぁ～～！！っ！おりゃあぁあっ！！」
みゆき２「っ！えいっ！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェ～・・・！！」
みゆき２「おばあちゃんの宝物には、指一本触れさせない！」
ウルフルン「あぁ？宝物？どこに宝があるってんだ？」
みゆき２「周りを見ればわかるはずよ！家、畑、川、山！ここにあるすべてが、おばあちゃんにとっての宝物なの！」
ウルフルン「けっ・・・！」
あかね２「でもなぁ」
みゆき２「え？」
あかね２「それやったら、わざわざ秘密にすることないなー思て」
みゆき２「そうなんだよね、なんで秘密にするのかなぁ？」
やよい２「ひょっとして埋蔵金とか？」
なお２「いやまさか！」
ウルフルン「わけわかんねえ事言ってんじゃねえ！やれ！スーパーアカンベェ！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンッ！！」
みゆき２「あっ！？」
みゆき２「きゃあああぁっ！！」
あかね２「きゃあああぁっ！！」
やよい２「きゃあああぁっ！！」
なお２「きゃあああぁっ！！」
れいか２「きゃあああぁっ！！」
みゆき２「うぅっ！」
なお２「っ・・・」
あかね２「う・・・」
やよい２「うぅ・・・」
れいか２「ぐ・・・」
みゆき２「しまった・・・！」
キャンディ「プリキュア！！」
ウルフルン「ウルッフフ！いいぞぉ！スーパーアカンベェ！今だ、あの忌々しいばあさんの家を焼き払え！」
みゆき２「！？」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーーン・・・！」
みゆき２「やめてっ・・・！ぐぅっ！」
みゆき２「あぁっ！」
あかね２「あ・・・！」
スーパーアカンベェ「ベェッ！！」
みゆき２「あぁ・・・！やめてええぇぇぇ！！！」
みゆき２「え・・・！？」
ウルフルン「は・・・？なんだ・・・！？うああぁあぁっ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーーアカーンベェッ・・・！アカンベェ・・・！」
あかね２「なんや今の・・・？」
みゆき２「天狗風！」
あかね２「へ？」
みゆき２「昔おばあちゃんに聞いた話。山に吹く突風は、天狗さんが団扇で起こした風なんだって」
ウルフルン「ええいしっかりしろ！スーパーアカンベェ！」
スーパーアカンベェ「アカンベェ・・・！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェ・・・！？」
みゆき２「あ・・・！」
ウルフルン「あーーーっ！！お前はさっきの！あ、待て！コラ！」
あかね２「なんや、ようわからんけど・・・今やで、ハッピー」
みゆき２「うん！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「デコルが８個集まったクル～！」
ウルフルン「くっ！やられた・・・。おのれぇ～！覚えてろ！」
タエ「残念ねぇ、せっかくたくさん作ったのに、帰っちゃったの狐さん」
あかね２「あむっ・・・ん～おいしい～～！！」
やよい２「わたし、おいなりさん久しぶり～！」
なお２「わたしはよく弟たちに作るよー」
やよい２「へぇ～！」
れいか２「さすがはなおね」
みゆき２「ねえおばあちゃん」
タエ「ん？」
みゆき２「おばあちゃんの宝物ってさぁ・・・ううん、なんでもない！」
タエ「あら・・・」
なお２「またこの風・・・」
れいか２「でも、さっきよりずっと優しい風です」
タエ「珍しい事もあるわねぇ。山のみんながお礼を言ってるわ
みゆき２「山のみんな？」
タエ「あなた達、何かいい事でもしたの？」
あかね２「ふふ」
やよい２「ふふ」
なお２「ふふ」
れいか２「ふふ」
みゆき２「ふふっ」
タエ「んー？」
みゆき２「秘密！」
タエ「ま！うふふふ・・・。そう、じゃあ後で下の祠に行ってみましょう。」
みゆき２「祠？」
タエ「ええ。きっと、山のみんなからお礼が届いているから・・・」
やよい２「ひゅ～どろどろどろ～・・・」
あかね２「お化けーーーっ！！」
やよい２「お化けーーーっ！！」
なお２「いやーーーっ！！」
あかね２「え、なんや！？」
れいか２「なおはおばけが苦手なんです」
みゆき２「お、お化けとかは良くないと思います！」
あかね２「なんや、みゆきも怖いんか？」
みゆき２「怖くないよ！」
キャンディ「キャンディは怖くないクル～」
やよい２「うらめしや～！」
みゆき２「ひゃーーーっ！！」
なお２「ひゃーーーっ！！」
みゆき２「スマイルプリキュア！ウソ？ホント？おばけなんかこわくない！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「登校日～♪登校日～♪」
キャンディ「登校日～ってそんなに楽しいクル？」
みゆき２「うん！だって、久しぶりにクラスのみんなに会えるんだもん！ウルトラハッピー！」
みゆき２「おっはよー！」
なお２「いやーーっ！！」
みゆき２「うっ！え・・・？」
なお２「やだ！見せないでよそんなもの！」
みゆき２「あ・・・？どうしたの？」
あかね２「あぁ・・・」
やよい２「あぁ・・・」
なお２「あぁ・・・」
れいか２「あぁ・・・」
やよい２「昨日読んだ本の話をしてたらね、なおちゃんが・・・」
なお２「いやぁぁっ！！」
あかね２「というわけや」
れいか２「なおは大の幽霊嫌いですからね」
みゆき２「あぁ・・・お化けかぁ。わたしもあんまり好きじゃないなぁ・・・」
あかね２「女子サッカー部のエースが怖がりでどうすんねん」
なお２「そんな事言われても怖いもんは怖いもん！」
みゆき２「うんうん」
あかね２「よっしゃ、ウチにええ考えがある」
みゆき２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
キャンディ「え？」
なお２「何？」
あかね２「学校で・・・肝試しやーーっ！！」
みゆき２「肝試し～～っ！？」
やよい２「肝試し～～っ！？」
なお２「肝試し～～っ！？」
れいか２「肝試し～～っ！？」
キャンディ「肝試し～～っ！？」
マジョリーナ「本当にあった学校のこわ～い話だわさ・・・？人間の世界にもこんな怖い事があるなんて、驚きだわさ」
マジョリーナ「わーーっ！！」
マジョリーナ「あ・・・あぁ・・・別に怖かったわけじゃないだわさ！・・・そうだわさ、今日は学校の怪談で人間どもを脅かしてバッドエナジーを頂いてやるだわさ・・・！ふん・・・」
みゆき２「ウソ？ホント？おばけなんかこわくない！」
佐々木先生「夏休みも残りわずかです。宿題も忘れずにやってくださいね。それでは、始業式でまた会いましょう！」
生徒たち「はーい！」
やよい２「で、どうするの？肝試し！」
あかね２「ん～、せやなぁ～」
練習をする男子サッカー部「行くぜ！」
なお２「ていうか、ほんとにやるの～？」
あかね２「当然や。これは修行や！お化け克服しよー」
なお２「はぁ・・・」
みゆき２「わたしも妖怪とかはともかく、お化けはちょっと怖いなぁ・・・」
キャンディ「キャンディは何にも怖くないクル！」
あかね２「でも何しよかー？」
れいか２「あ、生徒会の意見箱に入っていた、学校の怖い話を１つずつ調べてみるのは如何でしょう？」
なお２「えっ！？」
あかね２「お！ええやんそれ！」
やよい２「面白そう～！」
なお２「えぇ！？どこが面白いのよ！どこが～！」
みゆき２「ふぅ・・・」
あかね２「まぁまぁ、とことん怖い思いしたら、怖がりも直るって！」
なお２「直らないよ！ていうか別に直したいって思ってないし！」
マジョリーナ「プリキュアめ、これから肝試しを始めるとはグッドタイミングだわさ・・・！今日は一味違うだわさ！スーパーアカンベェーーっ！！」
れいか２「まずは音楽室です。時折誰もいないのにピアノが鳴るという噂があります」
みゆき２「ひ・・・ひ・・・」
あかね２「小学校ん時もそういう噂あったなぁ～」
れいか２「こういう噂には、いたずらに恐怖心を煽るものが多いです。生徒会副会長としては、見過ごすわけにはいきません」
みゆき２「さすがれいかちゃんだね・・・」
あかね２「せやせや！そもそも幽霊なんてもうおらへんねん！」
やよい２「え～！わたしはいると思う！」
あかね２「おらん～」
やよい２「いるもん！」
あかね２「おらん！」
やよい２「いるもん！」
なお２「とにかく、わたしは怖いのはいや！」
みゆき２「うん、うん！」
キャンディ「キャンディはお化けなんか怖くないクル！」
あかね２「さ、はよ行きや！」
みゆき２「ん・・・！」
なお２「ん・・・！」
みゆき２「う・・・」
なお２「う・・・」
みゆき２「わぁっ！？」
なお２「わぁっ！？」
みゆき２「何！？」
キャンディ「ピアノデコル落としちゃったクル～」
あかね２「あははは・・・」
スマイルパクト「レッツゴー！ピ！ア！ノ！」
キャンディ「チャンチャンチャンチャーン！」
やよい２「ふふふっ上手上手！」
みゆき２「あ・・・あ！」
なお２「あ・・・あ！」
みゆき２「ねえ！なんで今ピアノ出したの！？」
なお２「うん！うん！」
キャンディ「ピアノ楽しいクル？」
みゆき２「だから！なんで今ピアノなの！？」
あかね２「なおはともかく、みゆきもたいがいビビリやってんな」
みゆき２「う・・・！」
なお２「・・・やっぱりこのままじゃダメだ・・・！この怖がり、絶対直してみせる！！」
みゆき２「えぇ～・・・」
あかね２「お～なおが燃えてんで～！」
キャンディ「みゆきもがんばるクル～！」
みゆき２「う・・・うん・・・自信無いけど・・・」
みゆき２「う・・・」
みゆき２「っ！」
なお２「っ！」
みゆき２「え！？」
なお２「え！？」
みゆき２「いーーやーーーっ！！」
なお２「いーーやーーーっ！！」
あかね２「あぁ！待ちぃ！どうしたん？」
みゆき２「けけけけけ！！」
なお２「けけけけけ！！」
あかね２「け？」
みゆき２「鍵盤が！勝手にーーっ！！」
なお２「鍵盤が！勝手にーーっ！！」
あかね２「え・・・？」
やよい２「え・・・？」
れいか２「え・・・？」
あかね２「何言ってんねん・・・」
みゆき２「ほんとだって！ほんとにピアノがひとりでに鳴ったんだって～！」
マジョリーナ「ふふふふ・・・」
れいか２「それはいくらなんでも・・・」
あかね２「なあ？」
なお２「ほんとなんだってば～！」
みゆき２「うんうんうん！」
やよい２「ほんとに幽霊の仕業だったりして～！」
キャンディ「キャンディはちっとも怖くないクル～！」
あかね２「アホらし！そんなんあるわけないやん～」
みゆき２「絶対ほんとなんだってば～！」
れいか２「風声鶴唳（ふうせいかくれい）という言葉があります。」
みゆき２「え？」
なお２「え？」
れいか２「怖いと思っていると、ほんのわずかな物音に驚いてしまうというものの例えです」
みゆき２「えぇー・・・」
なお２「えぇー・・・」
みゆき２「でも・・・」
あかね２「それより、次はどこ行く？」
れいか２「それなら、もう目の前に」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
なお２「え？」
れいか２「別の世界へ続く鏡です」
みゆき２「別の世界？」
あかね２「別の世界？」
やよい２「別の世界？」
なお２「別の世界？」
れいか２「はい。あの鏡を覗いた時に、もし映るはずの無い人影が見えてしまったら、鏡の世界に引き込まれ、二度とこちらの世界に戻ってこられない、という噂です」
みゆき２「え～・・・！」
なお２「え～・・・！」
あかね２「へぇ～！」
やよい２「へぇ～！」
キャンディ「キャンディは怖くないクル～！」
あかね２「ふふっ、さぁさ、行ってきー！」
みゆき２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
あかね２「修行修行！」
みゆき２「ひっ！？いやーーーっ！！」
なお２「ひっ！？いやーーーっ！！」
あかね２「あぁ待ちぃ！今度は何？」
みゆき２「で、出た！！」
なお２「で、出た！！」
あかね２「？」
やよい２「？」
れいか２「？」
キャンディ「？」
みゆき２「ほんとだって！出たんだって！」
なお２「ほんとだって！出たんだって！」
みゆき２「真っ黒な女の人の影がこう～・・・」
なお２「う～・・・って・・・！」
あかね２「え・・・」
やよい２「ねえねえ、やっぱりいるのかな？幽霊！」
あかね２「あ、アホな、おるわけないやろ」
れいか２「疑心暗鬼、という言葉があります」
みゆき２「ぎしん・・・あんき・・・？」
なお２「ぎしん・・・あんき・・・？」
キャンディ「ぎしん・・・あんき・・・？」
れいか２「怖い怖いと思っていると、壁のシミが人の顔のように見えたりするじゃありませんか」
あかね２「おぉ！せやんなぁ！」
みゆき２「ちょ、ひどいよ～！」
なお２「ほんとに見たんだってば～！」
あかね２「あーはいはい～」
やよい２「れいかちゃん、次は？」
れいか２「美術室です」
あかね２「美術室？」
れいか２「ここには、飾られた絵の人物が動くという噂があります」
あかね２「へぇ～」
やよい２「わぁ怖～い！」
みゆき２「へ？まさかわたしとなおちゃんの二人だけで行くの？」
あかね２「当然やろ。肝試しやもん」
みゆき２「ちょ・・・！わたしもうやだぁ！みんなも一緒に来てよー！」
なお２「うん、うん！」
あかね２「よっしゃ、しゃあないなぁ・・・。ちゃんと着いていくから、はよ行き！」
みゆき２「ううぅ～・・・！」
なお２「あ、ちょ、それ邪魔なだけだから～！」
やよい２「れいかちゃん、あれのこと？」
れいか２「ええ、多分」
みゆき２「見ない見ない見ない見ない！！」
なお２「見ない見ない見ない見ない！！」
あかね２「ほら、そんな言わんと見てみ！」
なお２「わ！ちょっとぉ！」
みゆき２「わっ！」
やよい２「あれ、あの絵・・・？」
みゆき２「なんか変・・・」
なお２「うっ！」
あかね２「ホンマや・・・見てみなお！」
なお２「見てる！見てるよぉ！」
あかね２「もっとちゃんと！」
なお２「・・・？なんかどっかで見たような・・・」
あかね２「え？ホンマ？」
みゆき２「？」
マジョリーナ「毒リンゴはいかがかしら？」
みゆき２「いやーーーーっ！！！」
なお２「いやーーーーっ！！！」
あかね２「いやーーーーっ！！！」
みゆき２「れいかちゃん！さっきのも冷静に解明できるの～！？」
あかね２「せや、さすがにウチもちょっと変かなと思ったけど！」
れいか２「そうですね・・・」
キャンディ「きゃきゃきゃ、キャンディ、ちちちっとも怖くないクル・・・！」
みゆき２「もうやめようよ～！肝試しなんて～！」
なお２「うん、うん！いくらなんでも、おかしすぎる・・・！」
みゆき２「うんうんうん！」
あかね２「せやな・・・」
れいか２「仕方ありませんね・・・」
やよい２「え～？」
みゆき２「ふぅ・・・」
あかね２「ふぅ・・・」
なお２「ふぅ・・・」
れいか２「本当は、もう一つ謎が残っていたのですが・・・」
みゆき２「えぇ・・・？」
あかね２「えぇ・・・？」
なお２「えぇ・・・？」
やよい２「え！？どんな謎！？」
れいか２「それはですね・・・」
みゆき２「え、ちょ・・・」
なお２「行くの？」
れいか２「理科室の標本の骸骨が・・・」
みゆき２「え・・・？なんか・・・すごい昔の学校みたい！」
やよい２「これも疑心暗鬼・・・？」
れいか２「・・・では説明がつきませんね・・・」
マジョリーナ「ふふふふ・・・」
あかね２「何や！？」
マジョリーナ「ふっふっふっふっ・・・ハッハッハッハッハッ・・・！」
みゆき２「ひいいぃぃ・・・！！」
マジョリーナ「ふふふふ・・・はははは・・・！」
みゆき２「な、何・・・？」
れいか２「これは・・・」
やよい２「お化けかな！？」
キャンディ「き、キャンディ、ちっとも怖くないクル・・・！」
キャンディ「ひゃーーーっ！！」
みゆき２「わーーーっ！！いやーーーっ！！」
なお２「わーーーっ！！いやーーーっ！！」
れいか２「あ！二人とも！」
なお２「え！？」
みゆき２「な、何！？」
れいか２「廊下を走ってはいけません！！」
みゆき２「え・・・？」
なお２「あ！思い出した！さっきの絵の女の人、マジョリーナだよ！」
みゆき２「え？」
みゆき２「マジョリーナ？」
あかね２「マジョリーナ？」
やよい２「マジョリーナ？」
れいか２「マジョリーナ？」
なお２「うん、間違いないよ！マジョリーナターイムとか言って、若返ったんだ！」
マジョリーナ「マジョリーナターイムだわさ～！」
マジョリーナ「うふふふ・・・」
みゆき２「え～！？ホントに～！？」
なお２「うん」
やよい２「ぅ・・・」
れいか２「なるほど、という事は、今までに起きた不思議な事はすべてあの方の仕業だったのですね」
マジョリーナ「やれやれ・・・」
みゆき２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
マジョリーナ「ようやく気付いたのね。おバカさん達・・・」
みゆき２「へ・・・誰・・・？」
あかね２「へ・・・誰・・・？」
やよい２「へ・・・誰・・・？」
れいか２「へ・・・誰・・・？」
マジョリーナ「だから！マジョリーナよ、マジョリーナ！あたしが若返れるって話聞いてなかったの！？」
みゆき２「あは・・・」
やよい２「すご～い！美人！」
マジョリーナ「うふふ・・・当たり前でしょう？このわたしの美しさは世界一・・・」
マジョリーナ「あれ・・・」
みゆき２「あ・・・」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
マジョリーナ「マジョリーナタイムは長く続かないだわさ！まあいい、遊びはここまでだわさ！世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるだわさ。白紙の未来を黒く塗りつぶすだわさ！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくだわさ！」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
マジョリーナ「ヒヒヒ・・・！今日はスーパーアカンベェの準備もバッチリだわさ～！」
スーパーアカンベェ「アカ～ンベェ～・・・！」
なお２「どこ・・！？」
れいか２「もしかしたら、この学校全体がアカンベェになっているのでは！？」
みゆき２「え・・・！？」
あかね２「え・・・！？」
やよい２「え・・・！？」
なお２「え・・・！？」
スーパーアカンベェ「アカーンベェ～～・・・！」
キャンディ「みんな！変身クル！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
マジョリーナ「スーパーアカンベェ！プリキュア共を倒すのだわさ・・・！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェ～～・・・」
みゆき２「くっ・・・」
れいか２「とにかく、校舎から出ましょう！」
みゆき２「うん！」
やよい２「うん！」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「なんやこれ～！？」
みゆき２「前に進めないよ～！」
れいか２「なんという事でしょう・・・！」
みゆき２「う～～～～！」
なお２「え・・・？」
アカンベェ「アカンベェ～！」
なお２「ひぃっ！？ひえ～～～！」
みゆき２「マーチ！？」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「わぁ～～～っ！！」
みゆき２「いや～～！！」
なお２「いや～～！！」
アカンベェ「アッカンベェ～～・・・！」
みゆき２「ひぃっ！？いやーーーっ！！」
なお２「ひぃっ！？いやーーーっ！！」
アカンベェ「アカンベェ～！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「ひぃっ！？」
なお２「ひぃっ！？」
みゆき２「いやーーっ！」
なお２「いやいやいや～～！！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
みゆき２「いやーーーっ！！」
なお２「いやーーーっ！！」
みゆき２「マーチ置いてかないで～！」
れいか２「落ち着いて！二人とも！」
なお２「うわ～～！ちょちょちょ！！」
みゆき２「わぁ～～！」
れいか２「廊下を走ってはいけません！」
スーパーアカンベェ「アカンベェ・・・！」
マジョリーナ「ん？どうしただわさ？」
スーパーアカンベェ「アカン・・・アカン・・・」
みゆき２「いやーーっ！！」
なお２「いやーーっ！！」
スーパーアカンベェ「ゥ・・・」
みゆき２「わーーっ！！」
なお２「わーーっ！！」
スーパーアカンベェ「アカ・・・アカン・・・」
みゆき２「ひゃーーっ！！」
なお２「ひゃーーっ！！」
スーパーアカンベェ「アカン・・・！」
みゆき２「ひゃーーっ！！」
なお２「ひゃーーっ！！」
スーパーアカンベェ「ベェ・・・！」
みゆき２「ひゃーっ！！」
なお２「ひゃーっ！！」
スーパーアカンベェ「アカーン・・・！」
マジョリーナ「あぁコラ！口を開けちゃダメだわさ！」
みゆき２「ひぃ～～！」
なお２「うわぁ～～！」
スーパーアカンベェ「アァァアカン・・・！」
なお２「わぁ～～！」
みゆき２「いやいやいや～！」
れいか２「あ、あれは出口！」
みゆき２「ひぃぃ～～！！いやーーっ！！」
なお２「ひぃぃ～～！！いやーーっ！！」
マジョリーナ「あぁ～！！」
みゆき２「うぅっ・・・！」
なお２「うぅっ・・・！」
みゆき２「いたた・・・」
なお２「う～・・・」
マジョリーナ「しまっただわさ・・・！」
みゆき２「あれ、ここは・・・？」
キャンディ「外に出られたクル～！」
マジョリーナ「ぬぅ・・・本番はこれからだわさ！スーパーアカンベェ！プリキュアをやっつけるだわさ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェーッ！！」
あかね２「これは・・・！」
やよい２「大きい・・・！」
れいか２「やはり、校舎全体がアカンベェになっていたんですね！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェー！」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ！」
スーパーアカンベェ「スーパーア・・・」
みゆき２「・・・もしかして・・・」
れいか２「今日のアカンベェって・・・」
あかね２「デカすぎて動かれへんのとちゃう？」
スーパーアカンベェ「アカン・・・アカンベェ・・・！」
なお２「ほんとだ」
みゆき２「あ・・・行くよ、みんな！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「わ！デコルが４個も落ちて来たクル～！」
マジョリーナ「ぬぅ・・・覚えてろだわさ・・・！」
キャンディ「クル～！肝試し楽しかったクル～！」
みゆき２「はぁ・・・お化けの正体はアカンベェだったけど・・・」
なお２「やっぱり怖いものは苦手だなぁ・・・」
あかね２「へへへへ！やっぱり怖がりはそう簡単には直らんか～」
キャンディ「キャンディは怖くないクル～！」
やよい２「ねー、キャンディ！」
みゆき２「えー！絶対うそ！キャンディも怖がってたもーん！」
キャンディ「キャンディは怖がってなかったクル！」
みゆき２「えー！怖がってたよー！」
れいか２「そういえば皆さん、夏休みの自由研究は何にしましたか？」
みゆき２「え・・・！？」
あかね２「え・・・！？」
やよい２「え・・・！？」
なお２「え・・・！？」
れいか２「わたしは今回の肝試しで、超常現象について研究してみようと思いました」
あかね２「自由研究どころか、ウチまだ英語全然やってへん・・・！」
やよい２「わたしは数学がまだ・・・」
なお２「わたしは歴史が手つかず・・・」
みゆき２「わたしなんか全部だよ～～！！」
あかね２「全部！？」
やよい２「全部！？」
なお２「全部！？」
れいか２「全部！？」
みゆき２「わぁ～～～！！」
あかね２「あ・・・」
やよい２「あ・・・」
なお２「あ・・・」
れいか２「あ・・・」
なお２「わーーーっ！！」
あかね２「わーーーっ！！」
やよい２「わーーーっ！！」
キャンディ「わーーーっ！！」
れいか２「みなさん！どうしたんですか！？」
みゆき２「うわぁ～～～！！」
あかね２「うわぁ～～～！！」
やよい２「うわぁ～～～！！」
なお２「うわぁ～～～！！」
みゆき２「お化けも怖いけど、真っ白な夏休みの宿題の方が１００倍怖いよ～～！！」
あかね２「サイコロ振ったら変なとこに来てもうたで～！？」
れいか２「マジョリーナが作ったゲームの世界みたいです」
なお２「何これ、もぐらたたき？ゴーカート？」
やよい２「すごいすごーい！なんだか面白そう！」
みゆき２「よーし！みんなで全アトラクション、クリアしちゃおう！」
キャンディ「プリキュアチーム対バッドエンドチーム！色んなゲームで対決クル～！」
みゆき２「スマイルプリキュア！プリキュアがゲームニスイコマレ～ル！？みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「今日もお天気お出かけ日和～！」
キャンディ「クルクル～！」
佐々木先生「あら、みんなでどこへお出かけ？」
みゆき２「先生！」
あかね２「こんにちはー！」
やよい２「こんにちはー！」
なお２「こんにちはー！」
れいか２「こんにちはー！」
みゆき２「これから遊園地に行くんです～」
佐々木先生「まあ！安心したわ。始業式の前日に遊びに行けるということは、夏休みの宿題は済んだって事よね。もし忘れてきたら、補習授業しようかと思ってたんだけど、取り越し苦労だったわ。じゃ、始業式でね。」
れいか２「はい、さようなら」
れいか２「・・・あら？」
みゆき２「あ・・・あ・・・」
あかね２「あ・・・あ・・・」
やよい２「あ・・・あ・・・」
なお２「あ・・・あ・・・」
れいか２「みなさん、何故ふるえているのですか？」
みゆき２「まだなの・・・」
れいか２「え？」
やよい２「終わってないの・・・」
なお２「夏休みの宿題・・・」
あかね２「終わってへんねん・・・」
れいか２「まあ・・・」
なお２「すっかり忘れてたけど・・・」
あかね２「夏休み、今日で終わりや・・・！」
みゆき２「そんな！何かの間違いでしょ！？」
やよい２「突然すぎるよ！」
なお２「仕方ない」
あかね２「帰って宿題やろ！」
みゆき２「がーん」
あかね２「がーん」
やよい２「がーん」
なお２「がーん」
キャンディ「クル？何か落ちてるクル～」
みゆき２「サイコロだね」
キャンディ「そり何クル？」
みゆき２「転がして遊ぶんだよ」
みゆき２「え・・・？」
キャンディ「クル・・・？」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
なお２「ん？」
れいか２「ん？」
みゆき２「え・・・？あ・・・？ここは一体・・・」
みゆき２「プリキュアがゲームニスイコマレ～ル！？」
やよい２「ここどこ？」
みゆき２「公園にいたはずなのに」
マジョリーナ「ない、ない、ないだわさ！」
みゆき２「？」
ウルフルン「サイコロなんてどうでもいいだろ」
アカオーニ「そうオニ！」
マジョリーナ「アレが無いと困るだわさ～」
やよい２「やっぱり」
あかね２「そんなことやろうと思ったわ」
みゆき２「あの～！」
ウルフルン「え！？」
アカオーニ「え！？」
マジョリーナ「え！？」
アカオーニ「なんでプリキュアがいるオニ！？」
マジョリーナ「ん？プリキュアが拾ってくれたとは手間が省けただわさ！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
やよい２「え？」
マジョリーナ「そのサイコロはあたしが発明したゲームニスイコマレ～ルだわさ。サイコロを転がすとこのゲーム遊園地に吸い込まれ、ゲームをしなければいけなくなるだわさ！」
やよい２「え、ゲームすればいいの？」
みゆき２「楽しそう！」
なお２「ちょっと！」
あかね２「宿題やらなあかんやろ！」
みゆき２「あ！」
やよい２「あ！」
れいか２「元の世界へ帰してください！」
マジョリーナ「偏芯して６時３０分までにゲームをクリアしなければ帰ることは出来ないだわさ！」
ウルフルン「さあどうする！？」
れいか２「仕方ありません」
なお２「やろう、みんな！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッ！健闘を祈るだわさ～！」
あかね２「どんな罠があるかわからへん！」
みゆき２「気を引き締めて行こう！」
あかね２「うん」
やよい２「うん」
なお２「うん」
れいか２「ええ」
マジョリーナ「第１ステージ！」
アカンベェ「アカーンベェー！」
マジョリーナ「各アトラクションごとに１対１で勝負するだわさ！さあ、あたしの相手は誰だわさ」
なお２「いや、そんな事より・・・」
あかね２「もぐら叩き？」
なお２「もぐら叩き？」
やよい２「戦うんじゃないの？」
みゆき２「はいはい！わたしやる！もぐら叩き得意～！」
マジョリーナ「ヒッヒッ！みゆきかい」
マジョリーナ「１分間で多く叩いた方が勝ちだわさ！」
みゆき２「オッケー！」
キャンディ「ハッピーを応援するクル～！」
スマイルパクト「レッツゴー！ヒ！ヨ！コ！」
キャンディ「フレ！フレ！ハッピークル～！」
マジョリーナ「よーい！」
みゆき２「！」
アカンベェ「アカーン！」
マジョリーナ「ほーい！ほーい！ほーい！」
みゆき２「それ～！」
アカンベェ「アカンッ！」
みゆき２「え！？てやぁ！うわぁっ！あぁ～ん何これ～！」
アカンベェ「アカンベェ～！！」
みゆき２「わぁ～～！！」
やよい２「ハッピー！」
なお２「反撃された！？」
あかね２「こんなんありえへん！」
マジョリーナ「へへ～！楽勝だわさ～！」
みゆき２「あぁ～！全然出て来なくなっちゃった～！！」
みゆき２「ねえ～出てきてよ～！」
アカンベェ「アッカンベェ～！」
やよい２「このままじゃ負けちゃう・・・！」
みゆき２「もう、こうなったら～・・・！！プリキュア！ハッピー・・・シャワーーッ！！」
アカンベェ「アカーン！！？」
アカンベェ達「アカーーーン！！」
マジョリーナ「な、なぬ！？」
あかね２「出たぁ！」
なお２「今だ！」
みゆき２「やぁやぁやぁやぁやぁやぁ！！」
アカンベェ「アカーン！タイムアップ～！」
あかね２「結果は！？」
やよい２「結果は！？」
なお２「結果は！？」
れいか２「結果は！？」
アカンベェ「９８対９９！キュアハッピーの勝ち！」
みゆき２「やった～！」
マジョリーナ「ぬぬ・・・！第１ステージクリアだわさ！」
みゆき２「わーい！」
あかね２「わーい！」
やよい２「わーい！」
なお２「わーい！」
れいか２「わーい！」
みゆき２「よーし、次もこの調子だ～！」
あかね２「おぉ～！」
ウルフルン「そう上手くいくかな？」
みゆき２「あ、ここは・・・？」
ウルフルン「ウルッフッフッ！第２ステージはゴーカートだ。ま、俺様が走る時点で勝負の結果は見えてるがな」
あかね２「あぁ見えてるで。ウチの勝利が」
ウルフルン「なっ、てめぇは・・・キュアサニー！」
あかね２「ウチの熱きドライビングテクニック、見せたる！」
アカンベェ「ア」
アカンベェ「カン」
アカンベェ「ベェー！」
みゆき２「がんばれー！サニー！」
やよい２「がんばれー！サニー！」
なお２「がんばれー！サニー！」
れいか２「がんばれー！サニー！」
あかね２「負けへんで～！」
ウルフルン「けっ！しゃらくせえ！」
あかね２「ふわっ・・・はっくしゅ！！うわぁぁ～～！！」
やよい２「サニー！！」
れいか２「なんて卑劣な！」
ウルフルン「一気に決着をつけてやるぜ」
みゆき２「えぇ！？」
やよい２「えぇ！？」
なお２「えぇ！？」
れいか２「えぇ！？」
みゆき２「ロケットになった！！」
ウルフルン「ぶっちぎるぜーーっ！！」
みゆき２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
キャンディ「ずるいクル～！！」
ウルフルン「ウルッフッフッ！勝利は頂きだ～！」
あかね２「そうはイカの・・・焼きそばや！ふっ！」
あかね２「プリキュア！サニー・・・ファイヤーーッ！！」
ウルフルン「何っ！？」
あかね２「でやぁぁあ～～！！」
ウルフルン「抜かれた・・・！！」
あかね２「ゴーーール！！」
みゆき２「やった～！」
やよい２「やった～！」
なお２「やった～！」
れいか２「やった～！」
キャンディ「やった～！」
あかね２「どやぁー！！」
ウルフルン「くそぅ・・・第２ステージクリアだ・・・！」 
みゆき２「さあ、どんどん行こう！」
あかね２「次はピース、頼むで！」
やよい２「え！？いいけど、難しいゲームは嫌だよ？」
アカオーニ「第３ステージはボーリングオニ！」
なお２「ボーリング？」
あかね２「微妙やな・・・」
みゆき２「ピースとしてはどうなのかな？」
やよい２「わぁ・・・！」
あかね２「まさかの大当たり～！！」
やよい２「わたし、今まで運動会で唯一ビリにならなかったのが玉ころがしなの！」
やよい２「あはは！」
れいか２「ボーリングと玉ころがしは違うのですが・・・」
やよい２「あははっふふふ」
みゆき２「喜んでるからよしとしよう」
アカオーニ「俺様から行くオニ！！はいっ！！」
アカオーニ「オニ！？」
みゆき２「ぷっ！ガーターだ！」
アカンベェ「アカーン！」
アカンベェ「アカーンッアカンッアカンッ！」
アカオーニ「９本倒したオニー！」
みゆき２「インチキでしょ！！」
あかね２「インチキでしょ！！」
なお２「インチキでしょ！！」
れいか２「インチキでしょ！！」
キャンディ「インチキでしょ！！」
やよい２「心配ないよ！」
みゆき２「え？」
あかね２「え？」
なお２「え？」
れいか２「え？」
やよい２「わたしがストライク取るから！」
みゆき２「かっこいい～！！」
なお２「かっこいい～！！」
れいか２「かっこいい～！！」
あかね２「こりゃいけるかも！」
やよい２「ん？・・・え？」
みゆき２「えぇ～！？」
なお２「何それ！」
あかね２「めちゃくちゃや！」
やよい２「うぐぐ・・・もう、こうなったら・・・！！」
やよい２「プリキュア！ピースサンダーーッ！！」
アカンベェ「アカカカカカ！！！」
アカオーニ「えぇー！？」
アカンベェ「アカンッ・・・ベェ・・・」
やよい２「ストライクッ！！」
みゆき２「やったぁ～！」
あかね２「やったぁ～！」
なお２「やったぁ～！」
れいか２「やったぁ～！」
キャンディ「やったぁ～！」
アカオーニ「負けたオニ！第３ステージクリアオニ！」
みゆき２「連戦連勝！！」
やよい２「この調子ならゴールも近いね！」
マジョリーナ「ん～そろそろ時間も気にしたほうが良いだわさ！」
みゆき２「え？」
なお２「あ！みんな、あの時計を見て！！」
やよい２「え！？もう３時！？」
あかね２「公園に集まった時、まだ１０時やったのに！」
みゆき２「このままじゃ時間切れになっちゃうよ～！」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッ！楽しい時間はあーっという間に過ぎるだわさ！」
ウルフルン「ま、ゆっくり遊ぼうぜ」
アカオーニ「そうオニ！」
マジョリーナ「はーっはっはっはっ！！」
ウルフルン「はーっはっはっはっ！！」
アカオーニ「はーっはっはっはっ！！」
みゆき２「くぅ・・・！」
みゆき２「早くクリアしなきゃ！」
あかね２「急げ～！」
やよい２「急げ～！」
アカオーニ「第４ステージは野球オニ！１回勝負で俺様からヒットを打てたらお前たちの勝ちオニ！」
なお２「打てたらだって？わたしが必ず打つ！！」
アカオーニ「へっへっへっ！三球三振オニ！」
みゆき２「勇気リンリン！」
やよい２「勇気リンリン！」
みゆき２「直球勝負！！」
あかね２「直球勝負！！」
やよい２「直球勝負！！」
れいか２「直球勝負！！」
キャンディ「直球勝負！！」
アカオーニ「誰が直球なんて投げるかオニ！ハイッ！！」
なお２「え！？」
みゆき２「風船玉！？」
あかね２「風船玉！？」
やよい２「風船玉！？」
れいか２「風船玉！？」
キャンディ「風船玉！？」
アカオーニ「見たか！超変化球！」
なお２「ふっ！えぇいっ！！」
アカオーニ「打ったオニ～！？」
みゆき２「やった～！！」
あかね２「やった～！！」
やよい２「やった～！！」
れいか２「やった～！！」
キャンディ「やった～！！」
あかね２「ホームランや～！」
アカンベェ「アカンベェ～」
なお２「何！？」
アカンベェ「ブオォ～～！！」
なお２「押し戻される！？」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
キャンディ「えぇ～！？」
アカオーニ「内野フライオニ～！」
なお２「こんなの筋が通らない！プリキュア！マーチ・・・シュートーーッ！！」
アカオーニ「オニ！？」
アカンベェ「ホームラ～～ン！？アカッ！？」
みゆき２「わ～い！」
あかね２「わ～い！」
やよい２「わ～い！」
れいか２「わ～い！」
キャンディ「やった～！」
アカオーニ「また負けたオニ・・・！第４ステージクリアオニ」
みゆき２「それ次～！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
ウルフルン「ウルッフッフッ！第５ステージは水泳だ！俺様に勝てるか！？」
あかね２「さっき勝ったけど」
ウルフルン「さっきはさっきだぁ！さあどいつが相手だ」
れいか２「わたくしがお相手しましょう」
アカンベェ「位置について！よーい・・・」
みゆき２「あ！ビューティ・・・！？」
やよい２「なんで飛び込まないの？」
れいか２「くっ・・・」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
みゆき２「サメ～！？」
あかね２「サメ～！？」
やよい２「サメ～！？」
なお２「サメ～！？」
ウルフルン「そこで仲良くにらめっこしてろ！ウルッフッフッフッ～！」
れいか２「このような卑怯なやり方、許せません！プリキュア！ビューティーブリザードッ！！」
アカンベェ「ア～カン・・！」
ウルフルン「んが・・・！」
アカンベェ「ゴール！」
みゆき２「ブラボー！！」
あかね２「へへ～！」
ウルフルン「くそ～！第５ステージクリア・・・！」
みゆき２「よし、どんどん進むぞ～！」
みゆき２「スキー！」
あかね２「重量上げ！」
やよい２「似顔絵！」
なお２「卓球！」
れいか２「ババ抜き！」
みゆき２「そしてついに！」
マジョリーナ「へっへ！よくぞ頂上までたどり着いただわさ」
ウルフルン「時間もギリギリセーフだぜ」
マジョリーナ「では始めるだわさ。いでよ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ～！」
マジョリーナ「ラストステージは観覧車勝負だわさ」
れいか２「観覧車勝負？」
マジョリーナ「観覧車で一周した後、ウルトラハッピー！と言えたらお前たちの勝ちだわさ」
みゆき２「ウルトラハッピー？」
やよい２「え、それだけ？」
マジョリーナ「それだけだわさ」
あかね２「きっと裏があるで」
れいか２「それはもとより覚悟の上です」
みゆき２「やろう！」
キャンディ「わ！昇ってるクル！」
みゆき２「わくわく！」
れいか２「油断しないでください」
なお２「きっと何かあるよ。・・・あっ」
みゆき２「あれは・・・」
佐々木先生「きちんと毎日やっていれば、終わるはずの宿題ですよ！」
みゆき２「はい」
みゆき２「ごめんなさい・・・」
あかね２「ごめんなさい・・・」
やよい２「ごめんなさい・・・」
なお２「ごめんなさい・・・」
やよい２「そんな・・・」
みゆき２「宿題、間に合わなかったの・・・！？」
あかね２「補習・・・？」
なお２「居残りだ・・・」
キャンディ「みんな！どうしたクル！？」
れいか２「これは、幻・・・？」
マジョリーナ「ヒッヒッヒッヒッ！狙い通りだわさ！しかもどうやら、あたしの調べた通りだわさ！」
ウルフルン「何の話だよ？」
マジョリーナ「人間どもは毎年夏休みを遊んで過ごすだわさ。そしてその最後が近づくと溜まった宿題を抱えて慌てふためくんだわさ。だからそのタイミングでプリキュアをこのゲームの世界に閉じ込めれば・・・」
アカオーニ「奴らが宿題するのを妨害できるオニ！」
マジョリーナ「そしてさらに自分たちの怠けっぷりを見せつけてやれば！」
みゆき２「はぇ・・・」
みゆき２「わあーっ！！どうして宿題やらなかったのー！！」
あかね２「んぐぐっぐ」
あかね２「マンガ読んどる場合ちゃうやろ～！」
やよい２「わ、わぁ～・・！」
やよい２「ふえ～！だってだって～！」
なお２「いっけー！」
なお２「明日やればいいやとつい油断して・・・」
みゆき２「もうダメだ・・・」
あかね２「もうダメだ・・・」
やよい２「もうダメだ・・・」
なお２「もうダメだ・・・」
キャンディ「わ！プリキュアが落ち込んだクル～！」
れいか２「みなさん、しっかりしてください！」
マジョリーナ「ヒーッヒッヒッヒッ！はっはっはっはっ！」
みゆき２「ウルトラはっぷっぷ～・・・」
あかね２「ウルトラはっぷっぷ～・・・」
やよい２「ウルトラはっぷっぷ～・・・」
なお２「ウルトラはっぷっぷ～・・・」
マジョリーナ「ヒャーッハッハ～！あたしの勝ちだわさ～！」
ウルフルン「ばんざーい！！」
アカオーニ「ばんざーい！！」
キャンディ「ウルトラハッピークル！！」
マジョリーナ「あ？」
ウルフルン「あ？」
アカオーニ「あ？」
れいか２「わたしもウルトラハッピーです」
マジョリーナ「れいか！」
れいか２「たしかに、ハッピー達は遊びすぎたかもしれません。しかし、遊び自体は決して無駄ではありません！それも大切な勉強の一つだからです！宿題を済ませていなかったのはハッピー達の失敗ですが、失敗は反省し、これから気を付ければよいのです。それに、宿題する時間はわずかですがまだ残っています！」
マジョリーナ「ふん！でも間に合うだわさ？」
れいか２「間に合いますよね？みなさん」
みゆき２「え・・・」
あかね２「え・・・」
やよい２「え・・・」
なお２「え・・・」
れいか２「わたしもお手伝いしますから」
みゆき２「え・・・？」
あかね２「え・・・？」
やよい２「え・・・？」
なお２「え・・・？」
みゆき２「手伝ってくれる？」
あかね２「学年トップのビューティが？」
みゆき２「わぁ・・・！」
やよい２「ビューティって、分からないところすごく優しく教えてくれるんだよ！」
なお２「うん！教え方うまいよね！」
あかね２「ビューティがおれば百人力や！」
みゆき２「みんなでがんばろう！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
みゆき２「ウルトラハッピー！！」
あかね２「ウルトラハッピー！！」
やよい２「ウルトラハッピー！！」
なお２「ウルトラハッピー！！」
キャンディ「やった！やったクル～！」
ウルフルン「なんだぁ？あっさり立ち直りやがった」
アカオーニ「お気楽な連中オニ」
マジョリーナ「んんんんん・・・！！アカンベェ！やっちまうだわさ！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェー！！」
みゆき２「いくよみんな！早く帰って宿題しよう！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「っ！」
あかね２「っ！」
やよい２「っ！」
なお２「っ！」
れいか２「っ！」
やよい２「わたしに任せて！プリキュア！うわぁっ！ピース・・・サンダーーーッ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカ～ンベェ～！！アカ～ン・・・」
マジョリーナ「あぁ！ショートしただわさ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「あと２つで揃うクル～！」
あかね２「いえーい！」
やよい２「いえーい！」
なお２「いえーい！」
れいか２「いえーい！」
みゆき２「全ステージクリア～！」
ウルフルン「チェッ、バッドエナジーも集まらねぇし」
アカオーニ「くたびれただけオニ！」
マジョリーナ「悔しいだわさ～！！」
みゆき２「宿題絶対終わらせるよ～！」
みゆき２「おーっ！！」
あかね２「おーっ！！」
やよい２「おーっ！！」
なお２「おーっ！！」
れいか２「おーっ！！」
キャンディ「おーっ！！」
佐々木先生「それでは、補習をはじめます」
みゆき２「・・・はい」
あかね２「・・・はい」
やよい２「・・・はい」
なお２「・・・はい」
キャンディ「結局終わらなかったクル」
れいか２「わたしの予想を遥かに超える量でしたから・・・」
キャンディ「れいか、みんながこっちを見てるクル」
れいか２「きっと、心配しないでと言ってくれているのですよ」
みゆき２「助けてれいかちゃん・・・」
あかね２「助けてれいか・・・」
やよい２「助けてれいかちゃん・・・」
なお２「助けてれいか・・・」
佐々木先生「こら！よそ見しない！」
みゆき２「はぁ～い！」
あかね２「はぁ～い！」
やよい２「はぁ～い！」
なお２「はぁ～い！」
みゆき２「夏休み、もっと色々遊びたかったよ～！」
あかね２「海外旅行とか行ってみたいなぁ～！」
やよい２「素敵！自由の女神とか見てみたい！」
なお２「わたしはモンゴルの大草原を走りたい！」
れいか２「わたしは万里の長城へ行ってみたいです」
みゆき２「行きた～い！でも行けるわけないよね～」
キャンディ「みんなキャンディに任せるクル！」
みゆき２「本当！？」
あかね２「本当！？」
やよい２「本当！？」
なお２「本当！？」
れいか２「本当！？」
みゆき２「スマイルプリキュア！本の扉で世界一周大旅行！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
あかね２「なぁなぁ～、みんなは夏休み、家族でどっか旅行行ったー？」
やよい２「ううん」
みゆき２「行ってなーい」
れいか２「わたしも行っていません」
なお２「うちは家族が多いから、なかなかみんなでは行けないんだよね～」
あかね２「ウチも店があるから、どこにも行かれへんかった」
やよい２「海外旅行とか行ってみたいなぁ～・・・！」
みゆき２「あ！」
あかね２「ん？」
やよい２「ん？」
なお２「ん？」
れいか２「ん？」
みゆき２「ここはふしぎ図書館だよ！世界中どこへでも行けるじゃない！」
あかね２「おぉ～！」
やよい２「おぉ～！」
なお２「おぉ～！」
れいか２「おぉ～！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「わたし、絵本に出てくるようなお城に行ってみたい！」
なお２「あたしはモンゴルの大草原を走って、それから世界中のおいしいものを食べ歩きたい！」
あかね２「それええなぁ～！テレビでやってたんやけど、台湾ってめっちゃおいしそうなんがいっぱいあったで～！」
れいか２「わたしは万里の長城を是非この目で見てみたいです！」
やよい２「わたしはぜーったい自由の女神！」
キャンディ「ぜーんぶ、行っちゃうクル！！」
みゆき２「ぜーんぶ～！？」
あかね２「ぜーんぶ～！？」
やよい２「ぜーんぶ～！？」
なお２「ぜーんぶ～！？」
れいか２「ぜーんぶ～！？」
ジョーカー「そろそろデコルがいっぱいになる頃です。プリキュア・・・なんとしても・・・」
ジョーカー「止めなくてはなりません」
みゆき２「本の扉で世界一周大旅行！！」
みゆき２「それじゃあ、行くよ！」
あかね２「はーい！」
やよい２「はーい！」
なお２「はーい！」
れいか２「はーい！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「っ」
みゆき２「わぁ～！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
みゆき２「わぁ～！ほんとに来ちゃった～！フランス、ベルサイユ宮殿！！」
あかね２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
キャンディ「クル～～！」
みゆき２「お姫様になったみたーい！」
キャンディ「みゆき！ドレスデコルを出してクル！」
みゆき２「うん！」
スマイルパクト「レッツゴー！ド！レ！ス！」
キャンディ「ギャンディ、お姫様クル～」
みゆき２「あははは」
やよい２「かわいい～！」
みゆき２「こんなお城に住めたらいいなぁ～」
あかね２「こんだけ広かったら掃除が大変や～」
れいか２「ここは、あのマリー・アントワネットが暮らした宮殿としてとても有名なんですよ」
みゆき２「へぇ～！」
あかね２「へぇ～！」
なお２「あむっ・・・ん～このマカロンおいしい～！」
みゆき２「あはは」
あかね２「あはは」
やよい２「あはは」
れいか２「あはは」
やよい２「じゃあ行くよ～！」
みゆき２「早く早く！」
やよい２「はい、ピース！」
みゆき２「えへへ～」
あかね２「えへへ～」
やよい２「えへへ～」
なお２「えへへ～」
れいか２「えへへ～」
キャンディ「クル！」
あかね２「ほな、次行こか～！」
あかね２「う～！やってきました台湾！！」
れいか２「ここは九份（キュウフン）といって、かつて金が採掘され、とっても賑わった街だそうです」
みゆき２「ときどきここに来れば、いろーんなおいしいものが食べられちゃうね！」
キャンディ「こりおいしいクル～」
あかね２「ウチもここに出店して、日本のお好み焼きみんなに食べてもらいたいわ～・・・ん？」
なお２「ズズズズ・・・すいませーん！おかわり！」
キャンディ「えぇー」
あかね２「どんだけ食べんねん！」
やよい２「じゃあ行くよ～！」
やよい２「はい、ピース！」
みゆき２「いぇーい！」
あかね２「いぇーい！」
やよい２「いぇーい！」
なお２「いぇーい！」
れいか２「いぇーい！」
キャンディ「クル！」
なお２「モンゴル来た～～～～～～！！」
あかね２「あんたは新幹線か・・・」
やよい２「こーんな広いところ、初めて～！」
みゆき２「ここだったら毎日ごろごろ～気持ちいいね～！」
キャンディ「気持ちいいクル～」
れいか２「ここは牛、羊、馬などと一緒に遊牧生活を送る方々が暮らしています」
やよい２「はい、ピース！」
みゆき２「えへへ」
あかね２「えへへ」
やよい２「えへへ」
なお２「えへへ」
れいか２「えへへ」
キャンディ「メェ～！クル！」
れいか２「中国、万里の長城にやって参りました」
みゆき２「わぁ～！すっご～い！長～い！」
れいか２「この万里の長城は敵の侵入を防ぐために建てられた壮大な・・・」
やよい２「わぁ～、わぁ～！わぁ～！」
れいか２「城壁です・・・」
なお２「あぐっ」
あかね２「いつ買うたんやそれ？ていうか、よぉ食べんなぁ・・・」
なお２「走ったらお腹空いちゃって！」
あかね２「よう走ったもんなぁ・・・」
れいか２「さ、のぼりましょうか」
みゆき２「え」
あかね２「え」
やよい２「え」
なお２「え」
れいか２「千里の道も一歩から。万里の長城も、この一歩からです！」
あかね２「なあなあ！あっちの方がもっと楽にのぼれそうやけど・・・」
みゆき２「うん、うん」
やよい２「うん、うん」
なお２「うん、うん」
れいか２「険しい道をのぼってこそ、頂上から見る景色も素晴らしく見えるものです！」
なお２「なるほど」
みゆき２「あぁ・・・」
あかね２「あぁ・・・」
やよい２「あぁ・・・」
なお２「よーし、腹ごなしに走って、次の美味しいものに備えよう！！」
あかね２「まだ食べる気満々やで・・・」
キャンディ「次はどこへ行くクル？」
やよい２「ハロー！ニューヨーク！！」
みゆき２「わぁ～！これ見たことある～！」
キャンディ「これ誰クル～？」
れいか２「自由の女神です。この像はアメリカの独立１００周年を記念してフランスから送られたものです」
あかね２「このホットドッグうまいなぁ、なあ？なお・・・ん？ウチとおんなじもん買うたはずやろ～！？」
なお２「これ２つ目」
あかね２「ほんまよぉ食べんなぁ・・・」
なお２「走ったらお腹空いちゃって！」
あかね２「すごい消化力や・・・」
やよい２「わぁ～・・・感激～・・・！」
みゆき２「やよいちゃん、どうしたの？」
やよい２「あのね、わたしの大好きな太陽マンが、ここで敵をソーラーフラッシュで倒したんだよ～！こーんなふうに！ふっ！ほっ！ジャスティスヒーロー・・・太陽マン！！出たな、悪者め！ソーラーフラーッシュ！！」
やよい２「あ、あわはは！サ、サンキューベリーマッチ・・・」
みゆき２「あはは！」
あかね２「アメリカまで来て何してんねん」
やよい２「じゃあ行くよ～！」
やよい２「はい、ポーズ！」
みゆき２「んー！」
あかね２「んー！」
やよい２「んー！」
なお２「んー！」
れいか２「んー！」
キャンディ「クル！」
アカオーニ「ジョーカー、何の用だオニ」
ジョーカー「アカオーニさん、これまで一体何度プリキュアと戦いましたか？」
アカオーニ「ん？１、２、３、４、５、６、７、８、９、１０・・・う～ん・・・ジョーカー、指貸して！オニ」
ジョーカー「そんなにいっぱい戦ったというのに、いまだに倒せないとは・・・困りましたねぇ。わかっているのですか？チッチッチッ・・・」
ジョーカー「ピエーロ様にも我慢の限界と言うものがあります」
アカオーニ「ピエーロ様、怒ってるのかオニ！？」
ジョーカー「このままではあなたもどうなるか・・・」
アカオーニ「ゴク・・・なんだとオニ・・・！？」
ジョーカー「デコルが揃ってしまっては一大事。私が行こうかと思ったのですが・・・あいにく別の用事がありましてね」
アカオーニ「俺が行ってくるオニ！今度こそプリキュアを倒してくるオニ！デコルも集めさせないオニ！！」
ジョーカー「お任せしていいのですね・・・？」
アカオーニ「ま、任せろオニ！」
ジョーカー「フッ、それではよろしくお願いいたします・・・フッフッ・・・」
アカオーニ「あぁ・・・今度こそプリキュアを倒さないと俺、大ピンチオニ～～～！！！」
みゆき２「アマゾン川～！」
やよい２「大きい～！」
れいか２「アマゾン川は南米大陸を流れ、その流域面積は世界最大です！」
みゆき２「へえ～！」
あかね２「へえ～！」
やよい２「へえ～！」
なお２「へえ～！」
あかね２「お！サルがおるで～！う、おお！鳥も！わあ・・・！」
あかね２「あ！あそこ！」
なお２「ん？」
あかね２「ワニ、ワニ、ワニや！」
みゆき２「はぁ～！今日はいろんなところに行けて楽しかったね～！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「はい！」
キャンディ「クル！面白かったクル～！」
れいか２「とても貴重な体験が出来ました」
やよい２「いーっぱい写真も撮れた！」
なお２「いろんなおいしいものが食べられた！」
あかね２「ほんま、なおはよう走ってよう食べたもんなぁ～」
なお２「ロシアのピロシキとスペインのパエリアも食べたいんだけど・・・」
あかね２「・・・いい加減にしなさい」
なお２「え？」
みゆき２「あはは！」
あかね２「あはは！」
やよい２「あはは！」
なお２「あはは！」
れいか２「あはは！」
キャンディ「あはは！」
れいか２「さて、名残惜しいですが今日はそろそろ帰りましょうか」
やよい２「それじゃあ最後にもう１枚！はい、ピース！」
みゆき２「ふふふっ！」
あかね２「ふふふっ！」
なお２「ふふふっ！」
れいか２「ふふふっ！」
キャンディ「クル！」
やよい２「え、えぇ～！？」
みゆき２「ん・・・？あ！アカオーニ！！」
あかね２「ん・・・？あ！アカオーニ！！」
なお２「ん・・・？あ！アカオーニ！！」
れいか２「ん・・・？あ！アカオーニ！！」
キャンディ「ん・・・？あ！アカオーニ！！」
アカオーニ「プリキュア、見つけたオニ！」
みゆき２「っ！」
あかね２「っ！」
やよい２「っ！」
なお２「っ！」
れいか２「っ！」
アカオーニ「世界よ、最悪の結末、バッドエンドに染まるオニ！白紙の未来を黒く塗りつぶすオニ！」
アカオーニ「ははは！動物どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくオニ！」
キャンディ「みんな！もうすぐデコルが揃うクル！」
みゆき２「そうだ！」
れいか２「あと２つでいっぱいになるはずです！」
アカオーニ「そうはさせないオニ！今日は俺様、絶対に勝つんだオニ！！いでよ！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカーンベェ～！」
スーパーアカンベェ「スーパァー！」
れいか２「あれは、おそらくピラニアです！鋭い歯を持った肉食の魚で・・・」
やよい２「肉食！？わたし達、食べられちゃう！」
みゆき２「えぇ～！？」
あかね２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
キャンディ「えぇ～！？」
スーパーアカンベェ「アカーン！！」
みゆき２「うわぁぁ～！！」
あかね２「うわぁぁ～！！」
やよい２「うわぁぁ～！！」
なお２「うわぁぁ～！！」
れいか２「うわぁぁ～！！」
キャンディ「クル・・・！」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・アカーンベェ・・・」
アカオーニ「スーパーアカンベェ！プリキュアを捻り潰して、デコルを全部奪うオニ！！」
みゆき２「そうはさせない！みんな！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
アカオーニ「プリキュアにデコルを揃えさせるわけにはいかないオニ！行け！スーパーアカンベェ！！」
スーパーアカンベェ「スーパー！」
みゆき２「ふっ！」
あかね２「ふっ！」
やよい２「ふっ！」
なお２「ふっ！」
れいか２「ふっ！」
スーパーアカンベェ「アカ・・・」
みゆき２「はぁーー！」
あかね２「はぁーー！」
やよい２「はぁーー！」
なお２「はぁーー！」
れいか２「はぁーー！」
スーパーアカンベェ「ンベェッ！！」
みゆき２「うわぁ～！！ああ～！！」
あかね２「うわぁ～！！ああ～！！」
やよい２「うわぁ～！！ああ～！！」
なお２「うわぁ～！！ああ～！！」
れいか２「うわぁ～！！ああ～！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアーカーン・・・！」
キャンディ「ダメクル～！」
アカオーニ「やったオニ！デコルを手に入れたオニ！」
スーパーアカンベェ「スーパー！！」
アカオーニ「はい！？」
みゆき２「キャンディ！！」
なお２「うっ・・・！」
やよい２「うぐっ・・・！」
れいか２「うぐっ・・・！」
アカオーニ「いいボ！スーパーアカンボボボ！あべ？なんかしゃべべないオニ・・・」
みゆき２「ぷはっ！」
あかね２「ぷはっ！」
なお２「ぷはっ・・」
やよい２「ぷはっ・・・！」
れいか２「ぷはっ・・・！」
みゆき２「水中じゃ思うように動けない・・・！」
あかね２「このままじゃ、ウチら不利やで」
れいか２「何か、いい手を考えなければ！」
キャンディ「プリキュアに力を届けるクル！」
スーパーアカンベェ「スーパー！？」
みゆき２「え・・・？」
あかね２「え・・・？」
やよい２「え・・・？」
なお２「え・・・？」
れいか２「え・・・？」
あかね２「ん・・・？わぁ！？」
あかね２「ふっ！体が、人魚姫みたいになってる！」
みゆき２「えぇ～！？」
やよい２「えぇ～！？」
なお２「えぇ～！？」
れいか２「えぇ～！？」
みゆき２「わぁ～！」
やよい２「わぁ～！」
なお２「わぁ～！」
れいか２「わぁ～！」
あかね２「しかも、水の中でも普通にしゃべれるし！」
なお２「これってデコルの力？」
れいか２「きっとそうです！ということは、キャンディは無事です！」
みゆき２「早く助けよう！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「わぁ！速い！・・・みんな、レインボーバーストだよ！」
あかね２「オッケー！」
やよい２「オッケー！」
なお２「オッケー！」
れいか２「オッケー！」
スーパーアカンベェ「スーパァー！！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
スーパーアカンベェ「アカカカカカカ！！」
あかね２「ウチが行く！プリキュア！サニーファイヤーッ！！」
あかね２「あかん！水の中じゃ火ぃ役に立たへん！」
やよい２「わたしが！」
れいか２「ピース！ちょっと待って！」
やよい２「プリキュア！うわぁっ！ピース・・・サンダーーッ！！」
スーパーアカンベェ「～～～～～！！」
みゆき２「あわわわわわ！！」
あかね２「あわわわわわ！！」
なお２「あわわわわわ！！」
れいか２「あわわわわわ！！」
スーパーアカンベェ「アカカカカカ！！！」
アカオーニ「お！わ！ひいいぃぃ～～！！」
みゆき２「わあぁあああ！！・・・うぅ・・・」
あかね２「わあぁあああ！！・・・うぅ・・・」
なお２「わあぁあああ！！・・・うぅ・・・」
れいか２「わあぁあああ！！・・・うぅ・・・」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェ・・・」
みゆき２「はぁ・・・」
れいか２「水の中でのピースサンダーは、とても危険です・・・」
やよい２「えへへ・・・ごめんなさい・・・」
キャンディ「あぁ・・・あ・・・」
みゆき２「キャンディ！っ！」
キャンディ「クル・・・」
みゆき２「ふふっ」
あかね２「ふふっ」
やよい２「ふふっ」
なお２「ふふっ」
れいか２「ふふっ」
キャンディ「キャンディ、デコル守ったクル・・・」
みゆき２「偉いね、キャンディ」
キャンディ「クル～」
スーパーアカンベェ「スーパー・・・アカンベェ！！」
れいか２「皆さん、陸へ！」
スーパーアカンベェ「スーパーーアカーーーーンベェーーーーッ！！」
スーパーアカンベェ「スーパーアカンベェー！！」
みゆき２「みんな！いくよ！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
スーパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
アカオーニ「くぅ～！プリキュアめ～！ピエーロ様に怒られるオニ！」
みゆき２「やった～！」
キャンディ「クル～！デコルが全部集まったクル～！」
ジョーカー「とうとうデコルが全部揃ってしまいましたか・・・。しかし、なんとか間に合いましたね。プリキュアを倒す準備は整いました。フフフ・・・」
あかね２「ついにロイヤルクイーン様の復活や！」
みゆき２「早く会いたい！」ロイヤルクイーン様！」
なお２「これでメルヘンランドが救われるんだよね」
キャンディ「そうクル！」
れいか２「思えば、長い道のりでした」
やよい２「ドキドキする！」
キャンディ「そりじゃ、行くクル！」
みゆき２「うん」
あかね２「うん」
やよい２「うん」
なお２「うん」
れいか２「うん」
みゆき２「わぁ～・・・！」
あかね２「わぁ～・・・！」
やよい２「わぁ～・・・！」
なお２「わぁ～・・・！」
れいか２「わぁ～・・・！」
キャンディ「クル～・・・！」
キャンディ「クル・・・！？」
みゆき２「え？」
キャンディ「こりは何クル・・・？」
みゆき２「今度こそ女王様が復活すると思ったのに！」
みゆき２「これって何～！？」
あかね２「これって何～！？」
やよい２「これって何～！？」
なお２「これって何～！？」
れいか２「これって何～！？」
みゆき２「あれ？キャンディ？」
キャンディ「お菓子をいっぱい食べるクル・・・」
なお２「キャンディが！」
れいか２「ジョーカーの罠に！？」
やよい２「何！？あの黒い鼻のアカンベェ！？」
あかね２「レインボーバーストが効かへん！」
みゆき２「キャンディ！！」
あかね２「キャンディ！！」
やよい２「キャンディ！！」
なお２「キャンディ！！」
れいか２「キャンディ！！」
みゆき２「スマイルプリキュア！ロイヤルクロックとキャンディの秘密！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
みゆき２「キャンディ！」
あかね２「キャンディ」
やよい２「キャンディ！」
なお２「キャンディ」
れいか２「キャンディ」
キャンディ「ほっといてクル・・・キャンディはここにいたいクル・・・」
みゆき２「キャンディ！！」
あかね２「キャンディ！！」
やよい２「キャンディ！！」
なお２「キャンディ！！」
れいか２「キャンディ！！」
キャンディ「！？」
キャンディ「クル・・・！？ク～～ル～～～！！！」
キャンディ「？」
れいか２「デコルが１６個集まって・・・」
キャンディ「クル～」
なお２「ついにメルヘンランドの女王、ロイヤルクイーン様が・・・」
キャンディ「クル」
あかね２「復活する！って思ってたんやけど」
やよい２「現れたのは・・・」
キャンディ「クル？」
みゆき２「う～ん・・・」
あかね２「う～ん・・・」
やよい２「う～ん・・・」
なお２「う～ん・・・」
れいか２「う～ん・・・」
キャンディ「クル・・・」
ジョーカー「ついに現れてしまいましたか。でも、完全なる復活は阻止してみせますよ。必ず・・・」
みゆき２「ロイヤルクロックとキャンディの秘密！！」
みゆき２「キャンディ、これなんなの？」
キャンディ「すごいアイテムクル！」
れいか２「どうやって使うんですか？」
キャンディ「きっとすごいアイテムクル！」
やよい２「何が出来るの？」
キャンディ「とにかくすごいアイテムクル！」
あかね２「はぁー、ホンマは何も知らんのとちゃう？」
キャンディ「ギクッ！そんな事無いクル～！キャンディは！キャンディは～！・・・お腹空いたクル・・・」
みゆき２「えへ・・・」
あかね２「あぁ・・・」
やよい２「あぁ・・・」
なお２「あぁ・・・」
れいか２「あぁ・・・」
みゆき２「そうだ！じゃーん！」
キャンディ「クッキークル！みゆき、はんぶんこするクル～」
みゆき２「うん、はんぶんこして一緒に食べたら、もっとおいしいよね。でも、それじゃあキャンディとわたししか食べられなくなっちゃうでしょ？だから、みんなで分けるの！」
あかね２「そういえば、ウチらも腹ペコや」
みゆき２「ね？」
キャンディ「クル～」よだれを垂らしながら見る
キャンディ「あ・・・小さいクル・・・」
みゆき２「みんなで食べれば、きっとおいしいよ！」
キャンディ「・・・」
みゆき２「いただきまーす！」
あかね２「いただきまーす！」
やよい２「いただきまーす！」
なお２「いただきまーす！」
れいか２「いただきまーす！」
なお２「あむっ」
キャンディ「うぅ・・・あむっ」
キャンディ「あ・・・みゆきの言った通りクル！一人で食べるよりずっとおいしいクル～！」
やよい２「ほんと、おいしい！」
れいか２「みんなで喜びを分かち合っているからですね」
みゆき２「一人より、みんなでハッピーって感じる方が、ウルトラハッピーになれるもんね！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「ん？」
キャンディ「？」
みゆき２「うわっ！」
あかね２「みゆき！」
やよい２「みゆきちゃん！」
なお２「みゆきちゃん！」
れいか２「みゆきさん！」
みゆき２「うぇっ・・・」
キャンディ「クルゥッ！」
ポップ「皆の衆！」
あかね２「ポップ！」
やよい２「ポップ！」
なお２「ポップ！」
れいか２「ポップ！」
ポップ「そのアイテムが何か、わかったでござる！」
みゆき２「え？」
キャンディ「おにいちゃーーーん！！」
ポップ「ぐぉっ・・・お・・・！」
ウルフルン「おいジョーカー、なんだそれ？」
ジョーカー「プレゼントですよ～」
マジョリーナ「プレゼント？」
アカオーニ「プレゼント？」
ジョーカー「いつもの赤っ鼻を、闇の黒い絵の具で塗りつぶしたものです。これを超えるものは存在しません。」
ウルフルン「ほほう・・・」
ジョーカー「この黒っ鼻を使えば、あの扱いづらいスーパーアカンベェを超える、ハイパーアカンベェを生み出す事が出来て、しかも完全に思いのまま、操ることが出来るんです。」
アカオーニ「え！？」
ジョーカー「さらに、これにはプリキュアのレインボーバーストも効きません」
ウルフルン「へぇぇ～・・・！」
アカオーニ「へぇぇ～・・・！」
マジョリーナ「へぇぇ～・・・！」
ジョーカー「これさえあれば、今までよりは少しはマシに戦えるでしょう」
アカオーニ「今までだって上手に戦ってきたオニ！！」
ジョーカー「本当にそうですかぁ？」
アカオーニ「？」
マジョリーナ「？」
ジョーカー「ピエーロ様はお怒りです。プリキュアに勝てない幹部など必要はない・・・とね」
アカオーニ「必要ない・・・！？」
マジョリーナ「必要ない・・・！？」
ウルフルン「どういう事だ？」
ジョーカー「さあ。消しちゃうんじゃないですかぁ？」
ウルフルン「あ・・・」
アカオーニ「あ・・・」
マジョリーナ「あ・・・」
ジョーカー「こんな風に、ピエーロ様がね。フッフッフッ・・・」
ウルフルン「あ・・・」
アカオーニ「あ・・・」
マジョリーナ「あ・・・」
ジョーカー「ウルフルンさん？」
ウルフルン「っ」
ジョーカー「次こそは、プリキュアを倒してくださいますよねぇ？」
ウルフルン「あぁ！任せとけ！」
ジョーカー「フフフ・・・」
ポップ「わかったでござる！これは伝説の、ロイヤルクロックでござる！」
みゆき２「はは～～！！」
あかね２「はは～～！！」
やよい２「はは～～！！」
なお２「はは～～！！」
れいか２「はは～～！！」
あかね２「ってなんでやねん！」
ポップ「拙者が調べ物をしていて判明したのでござる。このロイヤルクロックが必ずやプリキュアに更なるパワーを与えてくれるはずでござる」
やよい２「わぁ～！ポップすごい！頼りになるね！」
ポップ「はぁ・・・」
みゆき２「でも、時計にしてはこれ針も何もないよ？」
キャンディ「どうやったら動くクル？」
ポップ「拙者に任せるでござる・・・。もしもーし！誰かいませんか～？朝でござる！起きるでござる～！」
みゆき２「・・・」
みゆき２「え？」
みゆき２「え・・・？」
やよい２「あ・・・」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
みゆき２「ロイヤルクイーン様！！」
あかね２「ロイヤルクイーン様！！」
やよい２「ロイヤルクイーン様！！」
なお２「ロイヤルクイーン様！！」
れいか２「ロイヤルクイーン様！！」
ロイヤルクイーン「ありがとう。みなさんがデコルを集めてくれたおかげで、こうしてロイヤルクロックを通じてお話が出来るようになりました。でも、ロイヤルクロックの本当の力を引き出すためには、キャンディとプリキュアのさらなる力が必要です」
みゆき２「みゆきわたし達と、キャンディの・・・」
みゆき２「力・・・」
あかね２「力・・・」
やよい２「力・・・」
なお２「力・・・」
れいか２「力・・・」
ロイヤルクイーン「はい」
ウルフルン「ジョーカーの野郎、ピエーロ様を盾に調子に乗りやがって。ようはプリキュアを倒しゃいいんだろ？世界よ！最悪の結末、バッドエンドに染まれ！白紙の未来を黒く塗りつぶすのだ！」
人々「うぅ・・・」
ウルフルン「人間どもの発したバッドエナジーが、悪の皇帝ピエーロ様を甦らせていくのだぁ！」
ロイヤルクイーン「あ・・・！」
みゆき２「女王様？・・・！」
ポップ「バッドエンド空間でござる！」
みゆき２「みんな！」
あかね２「うん」
やよい２「うん」
なお２「うん」
れいか２「ええ」
ロイヤルクイーン「お願いします・・・」
キャンディ「さすがロイヤルクロッククル～！」
ウルフルン「ウルッフフフ・・・」
みゆき２「待ちなさーい！」
ウルフルン「ガル・・・？」
ウルフルン「フン、現れたなプリキュア」
みゆき２「あれは・・・！？」
ウルフルン「デカッ鼻を超える黒ッ鼻よ！スーパーアカンベェを超える力、見せてやるぜ！」
ウルフルン「いでよ！ハイパーアカンベェ！！」
ウルフルン「フッ！」
ウルフルン「ぐっ・・・！！」
ウルフルン「何だ・・・！？」
ハイパーアカンベェ「ハイパーアカーンベェー！！」
みゆき２「アカンベェが・・・合体した！？」
キャンディ「みんな、変身クル！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」れいか２「ええ！」
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
あかね２「プリキュア、スマイルチャージ！」
やよい２「プリキュア、スマイルチャージ！」
なお２「プリキュア、スマイルチャージ！」
れいか２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！！ゴー！ゴー！レッツゴー！
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
あかね２「太陽サンサン！熱血パワー！キュアサニー！」
やよい２「ぴかぴかぴかりん！じゃんけんポン♪キュアピース！」
なお２「勇気リンリン！直球勝負！キュアマーチ！！」
れいか２「しんしんと降り積もる、清き心・・・キュアビューティ！」
みゆき２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
あかね２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
やよい２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
なお２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
れいか２「５つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！！」
ウルフルン「いくぜぇ～～！！ウルッフー！！」
ハイパーアカンベェ「ハーイパーーーッ！！」
ウルフルン「オラァーーッ！！」
ハイパーアカンベェ「アカーンベェー！！」
みゆき２「くっ！」
なお２「くっ！」
ウルフルン「はぁーーっ！！」
ハイパーアカンベェ「ハーイパーーーッ！！」
みゆき２「うわぁあーっ！！」
あかね２「うわぁあーっ！！」
やよい２「うわぁあーっ！！」
なお２「うわぁあーっ！！」
れいか２「うわぁあーっ！！」
ウルフルン「すげぇぜ！」
ハイパーアカンベェ「ハイパー！」
キャンディ「みんな・・・！お兄ちゃん！ロイヤルクロックの力を使えないクル！？」
ポップ「まだ無理でござる。その為には、プリキュアとキャンディのさらなる力が必要と女王様が言っていたでござろう？」
ジョーカー「いい事聞いちゃった♪」
ポップ「！」
キャンディ「クル～！」
ジョーカー「やりました。これにて、ワタシ達の勝利が確定致しました！ブラボーワタシ！お疲れみなさーん！ククク・・・」
ウルフルン「てめぇ、何余計な事してやがんだ！」
ジョーカー「ちょっと手を貸してあげただけですよ」
みゆき２「あ・・・！」
あかね２「あ・・・！」
やよい２「あ・・・！」
なお２「あ・・・！」
れいか２「あ・・・！」
ジョーカー「プリキュアの力をこれ以上強くさせないために、この怠け玉の中にあの妖精ちゃんを閉じ込めちゃいました～♪」
みゆき２「キャンディ！！」
あかね２「キャンディ！！」
やよい２「キャンディ！！」
なお２「キャンディ！！」
れいか２「キャンディ！！」
みゆき２「キャンディを返して！」
ジョーカー「そうはいきません。この妖精ちゃんが、ロイヤルクロックを復活させるカギの一つだと分かっていましたからねぇ」
みゆき２「え・・・！？」
あかね２「え・・・！？」
やよい２「え・・・！？」
なお２「え・・・！？」
れいか２「え・・・！？」
ジョーカー「ウルフルンさん、あとはお任せしますよぉ♪レッツ、エンジョ～イ♪」
ウルフルン「ハッ、なんだか知らんがとにかくプリキュアは俺がこの手で倒してやるぜぇ！」
みゆき２「みんな、行くよ！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「っ！！」
あかね２「っ！！」
やよい２「っ！！」
なお２「っ！！」
れいか２「っ！！」
キャンディ「クル・・・ここはどこクル？」
妖精「あははは・・・」
妖精「キャンディ～」
妖精「キャンディ～」花を摘んでいる
妖精「キャンディも遊ぶマル～」
妖精「楽しいプル～」
妖精「とっても素敵で」
妖精「ずーっとここにいたくなるマル～」
妖精「キャンディ～」
キャンディ「クル～・・・」
ウルフルン「いやっ！はぁーっ！！」
みゆき２「わぁ～！！」
あかね２「わぁ～！！」
やよい２「わぁ～！！」
なお２「わぁ～！！」
れいか２「わぁ～！！」
ポップ「皆の衆！！」
みゆき２「みんな・・・大丈夫・・・！？」
あかね２「こんなもんで・・・負けてられへん・・・！」
なお２「キャンディを・・・助けなきゃ・・・！」
ジョーカー「助ける？おかしな事を言いますねぇ」
みゆき２「え・・・」
あかね２「え・・・」
やよい２「え・・・」
なお２「え・・・」
れいか２「え・・・」
ジョーカー「あの妖精はあなた方の事なんか全部忘れて楽しい夢を満喫してるんですよぉ？」
みゆき２「どういう事・・・？」
キャンディ「クル～～！はぷっ・・ぷはっ！」
妖精「今度は向こうで遊ぶプル～」
妖精「早く行くマル～」
キャンディ「クル～！」 
ジョーカー「この怠け玉の中は、我々が理想とするバッドエンドの世界そのもの。苦しい事をすべて忘れて何も考えず、ずーっと食べて遊んでいられます・・・。そんな夢の世界から戻ってきたがるおバカさんがいるはずないじゃありませんかぁ～うはははは！」
みゆき２「く・・・キャンディは必ず帰ってくる！！」
ジョーカー「はぁ！？」
みゆき２「誰だって楽な方がいい。難しい事は考えたくないし、逃げたくなる！でも！本当に楽しく笑うためには、踏ん張って頑張らなきゃいけない時だってあるの！」
ジョーカー「え？」
あかね２「せやな。いっつもおもろい事ばっかなわけないもん！」
やよい２「でも、どんな時でもきっと逃げちゃダメだと思う！」
なお２「うん、どれほど大変でも、自分の足で前に進んでいく！」
れいか２「そうしないと、本当の笑顔にはなれない」
みゆき２「うん・・・どんな時も全力でやるから、心から楽しいって思える。キャンディもきっとそう。だから、キャンディはそんな世界には負けない！！」
ポップ「皆の衆・・・聞こえたでござるか！？キャンディ！！起きるでござる！キャンディーッ！！」
みゆき２「キャンディー！！」
あかね２「キャンディー！！」
やよい２「キャンディー！！」
なお２「キャンディー！！」
れいか２「キャンディー！！」
キャンディ「クル？」
妖精「どうしたプル～？」
キャンディ「今、誰かの声が聞こえたクル」
妖精「そんなの気のせいプル～」
妖精「ここでずっと遊ぶリル～」
妖精「その方がずっと楽しいマル～」
キャンディ「うぅ・・・」
妖精「次は向こうで遊ぶプル～」
キャンディ「あ、待ってクル～！」
ジョーカー「さあウルフルンさん、プリキュアにトドメを！」
ウルフルン「へっ！言われなくても、やってやるぜーーっ！！」
ハイパーアカンベェ「ハイパーーッ！！」
れいか２「みなさん！」
みゆき２「うん！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！未来へ！」
あかね２「はばたけ！未来へ！」
やよい２「はばたけ！未来へ！」
なお２「はばたけ！未来へ！」
れいか２「はばたけ！未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！レインボーーバーストーッ！！！」
ウルフルン「黒ッ鼻には効かねぇんだよ！！」
ハイパーアカンベェ「ハイパー！！」
ポップ「っ！！」
みゆき２「え！？」
みゆき２「うわーーーっ！！」
あかね２「うわーーーっ！！」
やよい２「うわーーーっ！！」
なお２「うわーーーっ！！」
れいか２「うわーーーっ！！」
ポップ「ぐぅっ・・・！」
みゆき２「キャンディ・・・」
キャンディ「たくさん遊んだらまたお腹が空いたクル～・・・すんすん・・・あぁ～！この匂いは！」
キャンディ「あはは～！お菓子のおうちクル～！」
妖精「いろんな果物もあるプル～」
妖精「こっちにはお菓子がなってるリル～」
妖精「この川はジュースマル～」
キャンディ「おいしそうクル～！みんなで分けっこするクル～！」
妖精「なんでプル？」
キャンディ「クル？」
妖精「たくさんあるから分けなくていいリル」
妖精「それはキャンディ一人で食べればいいマル」
キャンディ「キャンディ一人で・・・あは・・・！」
キャンディ「あむ！あむ・・・！・・・！？」
キャンディ（心）「そうクル・・・一人でハッピーになるより、みんなでハッピーになった方が・・・」
みゆき２「ウルトラハッピーになれるもんね！」
キャンディ「あ・・・！」
妖精「どうしたプル～？」
キャンディ「みゆき、あかね、やよい、なお、れいか・・・キャンディには大切な友達がいるクル・・・。キャンディは、みんなのところに帰るクル！」
妖精「ここにいる方が楽しいマル」
妖精「嫌な事や辛い事は忘れて遊んでいていいリル」
妖精「ここにいた方が幸せプル～」
妖精「キャンディ～～～・・・！！」
キャンディ「嫌な事も辛いこともあるかもしれないクル！でも、キャンディは・・・キャンディは・・・！！」
妖精「うふふ・・・あはは・・・！」
キャンディ「みゆきたちと一緒がいいクル～！！」
キャンディ「あ・・・！」
ジョーカー「何！？バカな・・・！」
キャンディ「クル・・・？」
ジョーカー「あの世界から自力で出てくるとは・・・。でももう手遅れです。明るい未来は真っ黒に塗りつぶされましたよぉ～！」
キャンディ「クル・・・！？」
キャンディ「クル・・・！？みんなぁ～！」
みゆき２「おかえり・・・キャンディ・・・えへへ・・・よかった・・・」
キャンディ「う・・・うぅ・・・みゆき！れいか！やよい！あかね！なお！お兄ちゃん！・・・あぁ・・・うぅ・・・！」
ジョーカー「泣いてももう手遅れですよぉ。ククク・・・」
キャンディ「うぅ・・あぁぁ・・・！みんなを・・・みんなを・・・！苦しめちゃダメクル・・・！キャンディは、みんなが大好きクル・・・！みんなを・・・みんなと、ずっと一緒にいたいクル・・・！みんなをいじめちゃ・・・ダメクル～～～！！！」
みゆき２「あ・・・」
キャンディ「うううぅぅ～～～！！」
なお２「キャンディ・・・」
ポップ「この力・・・ロイヤルクイーン様のおっしゃっていたのは、もしや・・・」
ジョーカー「う・・・！？」
ウルフルン「猪口才な！うおおおぉぉ！！」
ハイパーアカンベェ「ハイパーーッ！！」
ウルフルン「赤ッ鼻に戻っちまいやがった！」
みゆき２「キャンディの想い・・・受け取ったよ！！気合いだ！気合いだ気合いだ気合いだ気合いだぁぁあーーーっっ！！！プリキュア！ハッピー・・・シャワーーーッ！！」
ハイパーアカンベェ「アカ～ンベェ～・・・！」
ウルフルン「はぁ・・・！」
ウルフルン「なんだこれ・・・黒ッ鼻のせいか、体が・・・！ちっ！」
ロイヤルクイーン「キャンディ、よく頑張りましたね・・・」
キャンディ「ロイヤルクイーン様・・・」
ロイヤルクイーン「決してあきらめない強い気持ち、笑顔、友達を大切にする優しさ。これからもその想いを大切に育ててください。・・・ふふっ」
みゆき２「キャンディ、キャンディ、キャンディ！」
キャンディ「クル？」
みゆき２「キャンディ！」
あかね２「はぁ・・・」
やよい２「はぁ・・・」
なお２「はぁ・・・」
れいか２「はぁ・・・」
みゆき２「よかった～」
やよい２「ありがとう、キャンディ！」
あかね２「ホンマ無事で良かった・・・」
キャンディ「・・・ふふ・・・！」
みゆき２「キャンディ・・・」
キャンディ「キャンディもプリキュアと一緒クル！プリキュアの仲間クル！だから、みんなともっと一緒に頑張るクル！！ふふっ」
みゆき２「キャンディ・・・！」
ポップ「キャンディ・・・やはりそなたはメルヘンランドの・・・」
ジョーカー「めでたしめでたしですかぁ？」
ポップ「！」
みゆき２「！」
あかね２「！」
やよい２「！」
なお２「！」
れいか２「！」
キャンディ「！」
ジョーカー「そうはいきませんよ。」
あかね２「ジョーカー！！」
やよい２「ジョーカー！！」
なお２「ジョーカー！！」
れいか２「ジョーカー！！」
あかね２「まだおったんか！」
ジョーカー「あなた達もご自分で味わってごらんなさぁい。バッドエンドの素晴らしさをね・・・」
なお２「え！？」
あかね２「な・・・！？」
やよい２「あ・・・！」
れいか２「はっ・・・！？」
みゆき２「あ！」
ポップ「あ！」
キャンディ「クル！？」
ジョーカー「フフフフフ・・・」
みゆき２「みんな！！」
ポップ「みんな！！」
キャンディ「みんな！！」
みゆき２「わたしみんなを助けに行く！あかねちゃん、やよいちゃん、なおちゃん、れいかちゃん。大切な友達を・・・あれ？友達って誰だっけ・・・？なんだかもう、どうでもよくなってきちゃった・・・」
キャンディ「みゆき！忘れちゃダメクル～！」
みゆき２「スマイルプリキュア！心を一つに！プリキュアの新たなる力！！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」
ジョーカー「あなた達もご自分の身で味わってごらんなさぁい。バッドエンドの素晴らしさをね・・・」
なお２「え！？」
あかね２「な・・・！？」
やよい２「あ・・・！」
れいか２「はっ・・・！？」
みゆき２「あ！」
ポップ「あ！」
キャンディ「クル！？」
ジョーカー「フフフフフ・・・」
みゆき２「みんな！！」
ポップ「みんな！！」
キャンディ「みんな！！」
ジョーカー「ンッフフフフ・・・」
ポップ「くっ・・・！」
みゆき２「みんなを返して！」
ジョーカー「それはできませんねぇ。この怠け玉の中はとっても楽なんですよぉ？この中にいれば、悩んだり落ち込んだり、つらい事は何もありません。もう頑張る必要もないんです」
みゆき２「え・・・！？」
ジョーカー「彼女たちもきっとこの世界を気にいると思いますよ」
キャンディ「そんな事無いクル！」
みゆき２「わたしがみんなを連れ戻してみせる！」
ジョーカー「どうやってですかぁ？」
みゆき２「わたしもその世界に行く！」
キャンディ「えぇ～！？」
ポップ「えぇ～！？」
ジョーカー「どうぞどうぞ。ただし、この中に入れば、あなたも何もかも忘れて怠けてしまいますよぉ？」
みゆき２「わたしは絶対そうはならない！」
ジョーカー「おバカさんですねぇ・・・」
ポップ「みゆき殿～！！」
キャンディ「みゆき～！！」
みゆき２「みんな・・・待ってて！」
みゆき２「心を一つに！プリキュアの新たなる力！！」
あかね２「みーゆーき！」
みゆき２「あれ・・・？わたし・・・ん？」
あかね２「帰んで！」
みゆき２「あれ、あかねちゃん、部活は？」
あかね２「え？」
みゆき２「え？バレーの練習・・・」
あかね２「バレー？なんやそれ」
みゆき２「え・・・？」
なお２「そんなの疲れるだけだからやらなくていいよ」
やよい２「ね、遊園地行こうよ！」
れいか２「いいですね」
あかね２「いこいこー！」
みゆき２「え・・・」
あかね２「みゆきもはよ！」
みゆき２「ちょ、ちょっと待って！」
みゆき２「あれ！？みんなー！」
みゆき２「待ってよ～！あ、先生！なんかみんないつもと違うんです・・・」
佐々木先生「そんな事無いですよ。みんなと一緒に遊んでらっしゃい」
みゆき２「え・・・でも」
佐々木先生「難しい事は考えないで、ほら、みんなが呼んでますよ」
みゆき２「え・・・」
あかね２「みーゆきー！」
やよい２「早く早く～！」
佐々木先生「星空さん」
みゆき２「あぁ、は、はい！先生さようなら！」
みゆき２「何か変だな・・・」
みゆき２「ん？」
みゆき２「な、何これ！？遊園地！？あれ！？学校が無い・・・！」
あかね２「みゆき～！」
みゆき２「え？」
あかね２「こっちこっち～！」
みゆき２「みんな・・・」
ジョーカー「ンッフフフフフフ・・・」
キャンディ「みゆきが困ってるクル！キャンディも助けに行くクル！」
ポップ「キャンディ！危険でござる！」
キャンディ「危険でも、みんなを助けに行きたいクル！」
ポップ「しかし・・・」
キャンディ「・・・」
ポップ「・・・わかったでござる」
ジョーカー「フフフフ・・・どうぞどうぞ。でも今度は帰ってこられないかもしれませんよぉ？」
キャンディ「絶対みんなを助けて帰ってくるクル！！」
ジョーカー「バカな妖精ですねぇ・・・。プリキュア共々、一生怠け玉の中にいるがいい。ロイヤルクロックの力が復活されては厄介ですからねぇ」
あかね２「ここじゃなーんでも食べ放題！」
やよい２「乗り物も乗り放題！」
なお２「遊びたいだけ遊んで」
れいか２「好きなだけ寝ててもいいんですよ」
やよい２「学校もない、宿題もない！」
なお２「嫌な事は何一つ無い！」
あかね２「みんな見てみ？楽しんでるやろ～？」
みゆき２「確かにみんな楽しそう・・・」
あかね２「ほい！」
みゆき２「え？」
なお２「みゆきちゃんの！」
やよい２「こっちもおいしいよ！」
れいか２「遠慮せずにどうぞ」
あかね２「好きなだけ食べてええんやで～」
みゆき２「わぁ・・・！うん！あーむっ・・・ん！おいしい・・・とっても幸せ・・・なんだかもう、考えるのがどうでもよくなっちゃった・・・えへへ・・・」
キャンディ「クル～～！！」
みゆき２「え？え？え？え？」
キャンディ「クル～～～！！」
みゆき２「うっ！！・・・いたた・・・」
みゆき２「かわいい～！」
キャンディ「クル・・・？」
みゆき２「あなたは犬さん？猫さん？タヌキさん？お名前は？」
キャンディ「え・・・！？みゆき！キャンディの事忘れちゃったクル！？」
みゆき２「えーっと・・・誰だっけ？」
キャンディ「ひどいクル・・・。そうクル！」
みゆき２「何してるの・・・？」
キャンディ「みゆき！」
みゆき２「え・・・？」
キャンディ「思い出すクル！」
みゆき２「クッキー？」
キャンディ「みんなで分けて食べた方がおいしいクル！」
みゆき２「え？」
キャンディ「一人よりみんなでハッピー！って感じる方がウルトラハッピーになれるクル！」
みゆき２「え・・・」
キャンディ「みゆきがキャンディに教えてくれたクル！」
みゆき２「めんどくさいよ考えるの・・・」
キャンディ「大切な事はちゃんと自分で考えなきゃダメクル！！」
みゆき２「・・・大切な・・・？」
キャンディ「ちゃんと自分で考えて自分で決めるクル！」
みゆき２「自分で・・・」
キャンディ「みゆきの言った通りクル！一人で食べるよりずっとおいしいクル～！」
やよい２「ほんと、おいしい！」
れいか２「みんなで喜びを分かち合っているからですね」
みゆき２「一人より、みんなでハッピー！って感じる方が、ウルトラハッピーになれるもんね！」
キャンディ「クル～！」
みゆき２「あ・・・！あぁっ・・・！？」目に光が戻る
キャンディ「思い出したクル！？」
みゆき２「あ・・・わ・・思い出した！呑み込まれちゃうところだった！みんな！しっかりして！ここはジョーカーの作った嘘の世界なんだよ！」
あかね２「ジョーカー？なんやそれ」
みゆき２「わたし達プリキュアになって一緒に戦ったじゃない！」
なお２「プリキュア？」
あかね２「何言うてんの？」
みゆき２「嘘・・・プリキュアを忘れるなんて・・・みんな！しっかりして！思い出してよ！今までみんなで頑張ってきたじゃない！」
なお２「がんばってもしょうがないよ・・・」
やよい２「がんばるのってつらいし面倒だし・・・」
あかね２「しんどいだけなら最初から頑張らんほうがええやん」
れいか２「なにより、楽ですし・・・」
みゆき２「そんな・・・」
やよい２「そう考えたらどうでもよくなっちゃった」
れいか２「なんだか眠くなってきました・・・」
みゆき２「ダメだよこんなところで寝ちゃ！」
キャンディ「起きるクル～！」
みゆき２「みんなしっかりして！あかねちゃん！あかねちゃん！目をあけて！」
あかね２「・・・あんた・・・誰・・・？」
みゆき２「は・・・う、うぅ・・・あかねちゃん・・・！」
キャンディ「そうクル！」
みゆき２「え？」
キャンディ「みゆき！この世界をハッピーシャワーで浄化するクル！」
みゆき２「そうか！そうしたらみんなも元に戻るかもしれない！」
キャンディ「みゆき、急ぐクル！」
みゆき２「うん！」 
スマイルパクト「レディ？」
みゆき２「プリキュア、スマイルチャージ！」
スマイルパクト「ゴー！」
スマイルパクト「ゴー！ゴー！レッツゴー！ハッピー！」
みゆき２「キラキラ輝く、未来の光！キュアハッピー！」
みゆき２「気合いだ気合いだ気合いだ気合いだぁぁ～～～！！プリキュア！ハッピー・・・・シャワーーーーッ！！！」
みゆき２「絶対みんなで元の世界に戻るんだから！」
キャンディ「ハッピー！頑張るクル～～！！」
みゆき２「はぁああ～～～！！！」
みゆき２「はぁぁぁあ～～！！」
みゆき２「え！？」
ジョーカー「ざ～んね～ん」トランプの裏からジョーカーが出現
キャンディ「ジョーカークル！」
ジョーカー「この素晴らしい世界は壊させませんよ。あなたの相手はこちらです」髪の先の黄色っ鼻を手に取る
みゆき２「くっ・・・！」
ジョーカー「黒っ鼻との合体は体に毒ですからね・・・。それにプリキュアごとき、この黄色っ鼻で十分」
ジョーカー「いでよ！アカンベェ！！」
アカンベェ「アカーンベェー！！」
みゆき２「え・・・！？何！？どうなってるの！？あ！みんな！」
キャンディ「起きるクル！」
みゆき２「あかねちゃん！みんな！」
ジョーカー「あなたの相手はこちらです」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
みゆき２「ここにいたらみんなが！キャンディ！みんなをお願い！」
キャンディ「クル！」
アカンベェ「アカーンベェー！！」
みゆき２「ふっ！」
アカンベェ「アカーンベェ～！」
みゆき２「っ！」
アカンベェ「ベェェ～～！」
みゆき２「うわぁっ！」
キャンディ「起きるクル～！」
キャンディ「みんな！起きてクル！」
あかね２「なんや・・・」
キャンディ「ハッピーがみんなのために戦ってるクル！」
あかね２「ハッピー？」
なお２「誰それ・・・」
みゆき２「はぁああ～！！」
みゆき２「きゃああぁ～！」
みゆき２「くっ・・・！はあぁぁぁ！！」
アカンベェ「アカッ・・・！？」
ジョーカー「ほう・・・なかなかやりますねえ。でも・・・」
アカンベェ「カンッ！！ベェッ！！」
みゆき２「きゃあああっ！！」
アカンベェ「アカンベェェェ・・・！！」
みゆき２「だぁぁっ！！うわぁぁっ！！」
みゆき２「はあぁっ！！うあぁっ！！」
キャンディ「ハッピー・・・」
みゆき２「はぁあああ！！っきゃあああ！！」
あかね２「何してんねや・・・」
みゆき２「っうぅ！はぁ・・・はぁ・・・わたしは負けない・・・！みんなを元に戻すまでは・・・！！」
ジョーカー「何故元に戻す必要があるんですか？」
みゆき２「はあぁあああ！！」
アカンベェ「アカンベェエエ！！！」
ジョーカー「この世界にいれば楽ですよぉ。学校も勉強も無い。朝早く起きなくてもいい。遊園地も遊び放題」
あかね２「ふふっ・・・」
れいか２「ふふっ・・・」
みゆき２「ふっ！やああぁあ！！」
みゆき２「きゃああああぁ！！」
ジョーカー「何故あなたはこの世界を拒むのですか？」
みゆき２「ぐっ・・・！うぅ・・・くっ！！はぁ・・・！わたしはいつものみんながいいから！元に戻ってほしいの！くっ！」
ジョーカー「何故です？みなさんこの楽な世界を楽しんでいるのに・・・」
みゆき２「心の底からは楽しんでないよ！わたしの知ってるみんなの笑顔は、あんなんじゃないもん！！」
ジョーカー「おかしな事を言いますねぇ。よく考えてください。一生懸命頑張っても結果が出ないでガッカリしてとーっても辛かったでしょう？どんなに努力しても結局うまくいかない。人に笑われて嫌な思いをするだけです。みんなを巻き込んだのに失敗して、仲間の頑張りを全て無駄にしてしまった。何か意味がありましたかぁ？思い悩んで考えても、結局は友達に迷惑をかけて・・・情けない自分にうんざりするだけ」
みゆき２「ふっ！ふっ！ふっ！ふっ！あっ・・・きゃあぁぁあ～！！うっ、ぐっ！っ・・・！」
ジョーカー「それなら最初から頑張らなければ、そんな思いもしなくて済んだ。失敗する事も無いんです」
みゆき２「はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・・！っ！」
キャンディ「ハッピー！！」
みゆき２「わぁっ！！」
キャンディ「誰だってうまくいかないときはあるクル！でもキャンディは一生懸命なみんなが大好きクル！だって、だって、がんばってるみゆき達はいつもキラキラしてるクル！！」
みゆき２「ふっ・・・！」
キャンディ「みゆきーーーっ！！」
ジョーカー「あっけないですねぇ・・・。ん？」
みゆき２「わたし、メルヘンランドであなたにボロボロにされた時にわかったの・・・！泣いたり、悩んだり、一生懸命考えたおかげでそれまで知らなかった自分に気付けたし！自分にとって何が一番大切かもわかった！！」
みゆき２「わたし・・・キャンディが大好き。それと同じだけ友達と家族も大好き。だから、みんな一緒がいい。みんな一緒の未来がきっと私のウルトラハッピーなんだって」
あかね２「はっ・・・！？」
あかね２「友達は・・・くだらんくなんかない！！」
やよい２「は・・・」
やよい２「辛い時も楽しい時も、いつもそばにいてくれる！！」
なお２「は・・・！？」
なお２「みんなで笑ったり、泣いたり励まし合ったり・・・！」
れいか２「ぁ・・・」
れいか２「一緒にいれば、どんな困難も乗り越えていける・・・そんな力が沸いてくるんです！」
みゆき２「答えを出すのは大変だし、めんどうだし！苦しいし！でも・・・！つらいかもしれないけど・・・！！わたし達はそうやって少しずつでも前に進んでいきたい！！」
あかね２「う・・・う・・・」
みゆき２「不器用かもしれないけど！わたし達はみんなと一緒に未来に向かって歩いて行きたい！みんなと進む未来はきっと・・・キラキラ・・・輝いてるから・・・！！」
ジョーカー「馬鹿馬鹿しい！わからないなら教えてあげましょう！」
アカンベェ「カーーンッ！！」
みゆき２「きゃああっ！！」
ジョーカー「いくら叫んでもあなたのお仲間には届きません！」
アカンベェ「アカンベェエエ！！！」
みゆき２「うああぁあああーーっ！！」
ジョーカー「ウハハハハハ！これが最後です！！」
アカンベェ「アカーーーン・・・！！」
みゆき２「え・・・？キャンディ・・・！？キャンディ逃げて・・・！！」
キャンディ「キャンディも一緒に戦うクル！怖いけどそう決めたクル・・・！」
ジョーカー「ウヒャヒャヒャ！二人まとめて消えなさい！！」
アカンベェ「ベェッ！！！」
みゆき２「キャンディ逃げて！！」
キャンディ「ハッピーー！！！」
みゆき２「ううううぅぅ～～！！！」
キャンディ「ううううぅぅ～～！！！」
みゆき２「え・・・？」
キャンディ「え・・・？」
みゆき２「サニー・・・！」
あかね２「届いたで！二人の気持ち！」
ジョーカー「何・・・！？アカンベェ！！」
アカンベェ「カーーッ！！」
ジョーカー「な・・・！？」
キャンディ「ピース！」
やよい２「わたしにも、ちゃんと届いたよ！」
アカンベェ「アカーン・・・！アッカン・・・！？」
アカンベェ「アカンベェッ！！」
キャンディ「マーチ！ビューティ！」
れいか２「すみません、遅くなりました！」
なお２「わたし達の力、見せてやろう！」
みゆき２「みんな・・・！」
ジョーカー「バカな・・・全員戻るなんて！」
あかね２「アンタの言う通り、疲れた時は休憩も必要や。でもなぁ！」
やよい２「ずっとそのままじゃいつまで経っても前に進めない！」
なお２「どんなにつらくても、私達は一歩一歩、自分の足で進んでいきたい！」
れいか２「一人で超えることが難しい困難も、友達と一緒なら、きっと乗り越えていけます！」
みゆき２「がんばったその先にあるのが、本当の笑顔だと思うから！」
キャンディ「みんなと一緒にがんばるクル！そしたら絶対ハッピーになれるクル！！」
みゆき２「輝け！！スマイルプリキュア！！！」
あかね２「輝け！！スマイルプリキュア！！！」
やよい２「輝け！！スマイルプリキュア！！！」
なお２「輝け！！スマイルプリキュア！！！」
れいか２「輝け！！スマイルプリキュア！！！」
ジョーカー「なんだ！？この光・・・まさか！？うああぁっっ！！」
ポップ「あ・・・！皆の衆！無事でござったか！」
ジョーカー「まさか、本当に怠け玉の世界から抜け出すとは・・・しかし、このまま引き下がるわけにはいきません」
アカンベェ「アカン・・・！？」
ハイパーアカンベェ「ハイパーアカンベェ！！！」
みゆき２「みんな！行くよ！！」
あかね２「うん！」
やよい２「うん！」
なお２「うん！」
キャンディ「うん！」
れいか２「ええ！」
みゆき２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
あかね２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
やよい２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
なお２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
れいか２「ペガサスよ！わたし達に力を！！」
みゆき２「プリンセスハッピー！！」
あかね２「プリンセスサニー！！」
やよい２「プリンセスピース！！」
なお２「プリンセスマーチ！！」
れいか２「プリンセスビューティ！！」
みゆき２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
あかね２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
やよい２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
なお２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
れいか２「プリキュア！プリンセスフォーム！！」
みゆき２「開け！ロイヤルクロック！」
キャンディ「みんなの力を一つにするクル！！ふんっ！」
プリンセスハッピー「届け！希望の光！」
みゆき２「はばたけ！光り輝く未来へ！」
あかね２「はばたけ！光り輝く未来へ！」
やよい２「はばたけ！光り輝く未来へ！」
なお２「はばたけ！光り輝く未来へ！」
れいか２「はばたけ！光り輝く未来へ！」
みゆき２「プリキュア！！ロイヤルレインボーーバーストーッ！！！」
あかね２「プリキュア！！ロイヤルレインボーーバーストーッ！！！」
やよい２「プリキュア！！ロイヤルレインボーーバーストーッ！！！」
なお２「プリキュア！！ロイヤルレインボーーバーストーッ！！！」
れいか２「プリキュア！！ロイヤルレインボーーバーストーッ！！！」
ハイパーアカンベェ「アカーンベェーー・・・」
みゆき２「輝け！」
みゆき２「ハッピースマイル！！」
あかね２「ハッピースマイル！！」
やよい２「ハッピースマイル！！」
なお２「ハッピースマイル！！」
れいか２「ハッピースマイル！！」
キャンディ「みんなの力のおかげクル～！」
ジョーカー「黒っ鼻が・・・。まさかロイヤルクロックの力まで解放されるとは・・・！これは、早くミラクルジュエルを見つけねば」去るジョーカー
ポップ「恐らく今の力が伝説の不死鳥、フェニックス。プリキュアとキャンディの心が１つになってはじめて現れるプリキュア最強の力でござる。そして次にデコルデコールがいっぱいになったしの時こそ、ロイヤルクイーン様が復活するのでござる！」
みゆき２「大変な一日だったね。これからもっと大変な事があるかもしれない。でも、みんなと一緒だったらきっと、前を向いて乗り越えていける。そんな気がする」
ポップ「現れたな妖怪！人々を苦しめる数々の狼藉、拙者が許さぬでござる！メルヘン流奥義、妖精斬り！！」
みゆき２「あのすみませんあなた誰ですか？」
ポップ「拙者風来坊ポップ。名乗るほどの者ではござらん。」
みゆき２「え！？ポップ！？」
あかね２「え！？ポップ！？」
やよい２「え！？ポップ！？」
なお２「え！？ポップ！？」
れいか２「え！？ポップ！？」
あかね２「てか名乗ってるし！！」
みゆき２「スマイルプリキュア！映画村で時代劇でござる！？の巻！みんな笑顔でウルトラハッピー！！」